"Tìm kiếm những trinh nữ xinh đẹp, trẻ trung, quan tâm đến tình dục... đây là gì vậy!" Cô gái vừa nói vừa nhìn vào tờ rơi kỳ lạ do bạn mình đưa.

"Thế nào? Nhìn rất thú vị phải không? Cậu có muốn đi xem không?"

"Tôi chỉ nghĩ đó là quảng cáo cho ma cô, và nó quá trực tiếp!"

"Peizi, ngươi đoán sai rồi, tờ rơi này là tiền bối đưa cho ta!"

"Tiền bối? Tiền bối nào?"

"Còn ai nữa? Đương nhiên là học lớp ba Tinh Tinh!" Bạn của cô gái trông đầy khao khát. Khi anh ấy nói về Xiang Jingjing của trường trung học nữ sinh Beidu, cô ấy là hoa hậu số một trong lịch sử trường Beidu với cả tài năng và sắc đẹp. Cô ấy là một huyền thoại xứng đáng được đưa vào phòng lịch sử của trường. Nói một cách khoa trương hơn, chỉ cần đứng đó, không khí xung quanh cô dường như đã được thanh lọc, cô hít thở đặc biệt thoải mái.

"Thật hay không? Tiểu Huy, đừng gạt ta!"

“Nói dối có ích lợi gì?”

"Khó nói quá! Không phải lần trước cậu vừa..." sao?

"Đó là lần trước, nhưng lần này thì khác!"

"Tốt hơn là nên như vậy!"

"Lần này thật sự là Tinh Tinh sư tỷ đưa cho ta, sư tỷ đặc biệt đặt tên cho ta, ta chỉ có thể nói cho Hoàng Yapei!"

"Chị ơi, chị có biết em không?" Huang Yapei, biệt danh Pei Zi, hãnh diện nói.

"Đúng vậy! Sư tỷ nói ngươi rất đáng yêu!" Chu Ngọc Huy không khỏi bĩu môi khi nghĩ đến cảm giác sốc và ghen tị khi nghe được lời nhận xét này của Hướng Cảnh Tinh. Xét về ngoại hình, cô không thể thua Pei Zi. Với dáng người cao 173, cô có đôi chân thon, bộ ngực cao và tròn không hề to nhưng không thể bỏ qua, vòng eo và hông thon thả nhưng đầy đường cong. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp đỉnh cao.

Hãy nhìn lại Huang Yapei. Cô được “gọi là” cao 150, giống như bộ ngực sân bay trong bài thơ Đường “Sao treo trên đồng bằng”. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy khá dễ thương... phải nói là... dễ thương đến mức người ta muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương cô ấy trọn vẹn! Ngoài ra, đồng phục của Beidu là đồng phục thủy thủ màu hồng tinh khiết và dễ thương. Khi mặc vào người Chu Ngọc Huy, nó chỉ khiến người ta cảm nhận được sức sống trẻ trung của một nữ sinh trung học. Nhưng nếu Huang Yapei mặc nó, nó lại tràn ngập vẻ trẻ con kỳ lạ. Nếu cô đeo chiếc cặp đi học màu đỏ có cắm máy ghi âm, cô sợ rằng mình sẽ bị một ông chú kỳ lạ nào đó có sở thích đặc biệt với các bé gái dắt đi trước khi cô đi xa.

(Chẳng lẽ tiền bối đang chữa trị cho cô bé...) Chu Ngọc Huy không khỏi nghĩ như vậy.

Dù thế nào đi nữa, Huang Yapei quả thực là một cô gái đáng yêu.

"Nhưng điều này quá kỳ lạ, hình như hắn đang bắt cóc một cô gái đi lạc."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng chị Tĩnh Tinh nói, chúng ta đến thăm một lần sẽ biết." Chu Ngọc Huy nhét tờ rơi trên tay vào khe hở trên ngực Huang Yapei, vô tình nó được nhét vào áo lót thể thao của cô.

"Cân nhắc đi! Tôi đã định đi theo sư tỷ đi xem rồi."

"Nhưng... nếu tôi đi, liệu tôi có bị cưỡng hiếp tập thể không? Tôi vẫn còn trinh!"

"Cô ấy cũng là một trinh nữ. Anh không thấy trên tờ rơi có ghi 'trinh nữ' sao? Nếu cô ấy không còn trinh thì cô ấy không muốn cô ấy." Chu Ngọc Huy nói: "Dù sao thì người ta không quan tâm đến trinh tiết, còn đàn ông chỉ là một lũ biến thái và dâm đãng mà thôi! Sớm muộn gì cũng sẽ bị đè xuống giường hoặc đâu đó như thế này, vậy nên tốt nhất là hãy chọn bạn tình phù hợp và vứt bỏ trinh tiết của mình."

"Bạn thật sự là người cởi mở ~" Huang Yapei cười gượng nói. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tuy nhiên, cô không phủ nhận rằng mình có phần quan tâm đến câu lạc bộ này. Sự can đảm và dũng cảm để viết nội dung một cách cởi mở và thẳng thắn như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể làm được.

※※※ ※※※ ※※※

"Rốt cuộc thì cậu cũng ở đây!" Chu Ngọc Huy nói đùa.

"Tôi đến đây vì thể diện của chị gái tôi." Huang Yapei mím đôi môi đỏ mọng đáng yêu và giận dữ nói.

"Được rồi! Vì lợi ích của tôi, đừng tức giận, được chứ?" Một giọng nói dễ chịu khiến người ta cảm thấy thoải mái từ bên cạnh truyền đến, khiến hai nữ sinh trung học vốn định tiếp tục cãi nhau đồng thời im lặng, nhìn người nói với ánh mắt ngưỡng mộ.

Đối phương có mái tóc đen dài ngang lưng, chất lượng tóc tốt đến mức có thể trực tiếp đến quảng cáo dầu gội đầu. Trên thực tế, có vẻ như một người tìm kiếm tài năng rất muốn liên hệ với cô để gia nhập làng giải trí nhưng cô không bao giờ đồng ý. Ngoài ra, khuôn mặt và dáng người của cô ấy cũng thuộc hạng nhất, bộ ngực đầy đặn toát ra vẻ đáng kinh ngạc giống như một chiếc áo trắng mỏng manh có thể bung ra bất cứ lúc nào.

Beidu Xiang Jingjing, đây là tên của cô ấy - một cô gái xinh đẹp có thể được truyền lại cùng với tên của trường.

"Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tiền bối của tôi lại đi đến một nơi như vậy!"

"Thật ra ngay từ đầu tôi đã bị người khác tìm thấy!" cô gái xinh đẹp say đắm nói. Tuy chỉ hơn họ một tuổi nhưng Xiang Jingjing lại có nét quyến rũ trưởng thành, mỗi bước đi của cô đều toát ra khí chất quyến rũ và lộng lẫy. Đây có lẽ chính là ý nghĩa của cái gọi là “đất nước hùng mạnh và thành phố xinh đẹp”.

"Bởi ai?" Huang Yapei hỏi.

"Có thể ngươi đã nghe nói qua, là Tiết Phượng Hoa người Nam Hương."

"Hả? Đó có phải là mỹ nữ trường trung học nữ sinh Nanxiang nổi tiếng ngang ngửa chị gái tôi không?" Chu Ngọc Huy ngạc nhiên nói.

"Anh lớn hơn tôi một tuổi, sao có thể nổi tiếng bằng tôi?"

"Trong lòng chúng ta, sư tỷ luôn là đẹp nhất!" Mặc dù nghe có vẻ như đang nịnh nọt nhưng Huang Yafupei đã nói điều đó từ tận đáy lòng, và ngay cả Chu Yuhui cũng gật đầu theo cô.

"Ta rất mừng vì ngươi đánh giá cao ta như vậy, nhưng chỉ cần ngươi hài lòng với ta, ngươi sẽ sợ đến không nói nên lời!" Xiang Jingjing nở một nụ cười ngọt ngào, chỉ vào chiếc xe limousine màu đen đang lao tới và nói: "Xe đến rồi, lên đi!"

"Một chiếc Mercedes-Benz! Thật là xa xỉ!" Mặt trước của chiếc xe đang giảm tốc độ từ từ được trang trí bằng một ngôi sao ba cánh nổi tiếng. Ngay cả Huang Yapei, người không có kiến ​​thức về ô tô, cũng biết thương hiệu mà nó đại diện và không khỏi ngạc nhiên nói.

"Chị Xue! Đây!" Xiang Jingjing giơ tay điều khiển chiếc xe, khiến nó dừng lại ngay trước mặt ba người phụ nữ. Sau đó, cô mở cửa và bước ra khỏi ghế lái khiến Chu và Huang mở to mắt.

Cô ấy có mái tóc ngắn gọn gàng nhưng trông không hề trẻ con vì để tóc ngắn. Thay vào đó, những đường nét trên khuôn mặt có thể đã quá mềm mại sẽ được trung hòa một cách thích hợp. Bộ đồ bó sát màu xám, đôi tất đen và giày cao gót khiến dáng người của cô trở nên trưởng thành và duyên dáng hơn, đồng thời cô là một siêu mỹ nhân có thể sánh ngang nhưng hoàn toàn khác biệt với Xiang Jingjing. Nhưng đó không phải là lý do khiến họ ngạc nhiên, mà là vì họ thực sự biết cô.

"Ling Yunxue..." Người phụ nữ xinh đẹp có năng lực như một luật sư trước mặt thực ra là một người nổi tiếng từng được truyền thông mệnh danh là "luật sư xinh đẹp".

"Jingjing, họ chính là hai người mà bạn đang nói đến..." Ling Yunxue đẩy cặp kính gọng đen trang trí mỏng lên và nói.

"Ồ, chị Xue nghĩ thế nào?"

"Tôi không giỏi đọc người, bạn phải hỏi Wanhua để biết chính xác hơn!"

"Không giống như bắt kẻ trộm!" Xiang Jingjing bật cười khiến nhiều người đàn ông tình cờ đi ngang qua mê mẩn và suýt gây ra tai nạn giao thông.

"Đừng đùa nữa, lên xe đi!" Ling Yunxue giơ ngón tay cái ra hiệu, yêu cầu họ lên xe trước khi tai nạn xe thực sự xảy ra.

"Xin lỗi...Luật sư Ling, bạn cũng...là thành viên à?" Chu Ngọc Huy cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Ừ, tôi cao cấp hơn Tinh Tinh! Bạn có nghĩ đây là ma cô không? Lúc đó tôi cũng nghĩ như vậy. Bằng không, bạn có thể coi như bị chúng tôi bắt cóc. Chính bạn trải nghiệm sẽ biết - đây là lời người đưa tôi đến đây nói." Ling Yunxue vừa cười vừa nói.

"Thật trùng hợp, lúc đó Phượng Hoa cũng nói như vậy." Xiang Jingjing cũng mỉm cười nói.

"Nó gần như đã trở thành một truyền thống." Ling Yunxue nói.

"Nên yêu cầu họ lấy một cuốn sổ tay về cách kết giao với những người mới, để mọi người không sử dụng những thủ thuật giống nhau." Xiang Jingjing nói.

"Chị Liyu là người giỏi nhất trong việc này, sao chị không bảo chị ấy làm sau đi!"

“Sau đó anh ấy nói là chị Xue yêu cầu.”

"Đừng làm tổn thương tôi!" Ling Yunxue nói nhanh.

Hai cô gái Chu và Huang chết lặng trước cuộc trò chuyện giữa hai người. Zhou Yuhui, người hiểu biết sâu sắc về văn hóa đại chúng và các phương tiện truyền thông tầm phào, thậm chí còn nghĩ đến một người, một phụ nữ cũng được công nhận là mỹ nhân - Huo Liyu.

Huo Liyu là tổng biên tập của một tạp chí thời trang. Ngoại hình nổi bật của cô không hoàn toàn là lý do khiến cô nổi tiếng. Điều quan trọng hơn là kỹ năng viết quảng cáo và lập kế hoạch của cô ấy. Cô ấy gần như có thể nói là một nhân vật tạo nên xu hướng. Tuy nhiên, bản thân cô lại rất khiêm tốn. Nếu một phóng viên của một tờ báo lá cải không viết bài về cô vì vô tình gặp cô khi không có chủ đề thì e rằng thế giới sẽ không biết đến sự tồn tại của một bà mẹ đỡ đầu thời trang như vậy.

Trong khi họ đang trò chuyện không lời, chiếc Mercedes của Ling Yunxue đã lái lên ngọn núi ở vùng ngoại ô và đến một nơi được bao quanh bởi rừng rậm. Đằng sau cánh cổng thép kiên cố và cơ sở vật chất an ninh nghiêm ngặt là một không gian rộng lớn có diện tích ít nhất là chục ha. Một số tòa nhà nằm rải rác giữa chúng, với những không gian xanh, dòng nước chảy và những con đường cây, khiến nó trông yên bình và trang nhã.

Trên đường đi, xe đi qua nhiều ngã ba rồi lái xuống bãi đậu xe ngầm. Nó hoàn toàn bí mật... cho đến khi nó vào bãi đậu xe.

"Ồ! Tiểu Tuyết, ngươi cũng tới đây à? Không phải hôm qua ngươi mới tới sao? Ngươi ăn ngon như vậy, haha." Một người đẹp cao ráo với mái tóc ngắn nói với Ling Yunxue. Mặc dù bên ngoài được canh gác nghiêm ngặt nhưng bãi đậu xe lại không được ngăn cách nên cô chỉ phát hiện ra Ling Yunxue khi tình cờ đi vào bãi đậu xe.

"Bản thân bạn không đến làm nhiệm vụ mỗi ngày." Ling Yunxue phản công với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng.

"Tôi không có nhiều thứ khác, nhưng tôi có thể lực tốt." Người phụ nữ vỗ nhẹ vào ngực khiến bộ ngực đầy đặn đung đưa.

“Không phải sức mạnh thể chất của một nữ cảnh sát được sử dụng ở những nơi như thế này sao?”

“Cái miệng nhỏ của nữ luật sư không phải dành cho gà trống phải không?” Người đẹp dường như là nữ cảnh sát đã đánh trả ngay mục tiêu khiến mặt Ling Yunxue đỏ bừng như sắp bốc cháy.

"Anh... rõ ràng lần nào anh cũng bú cặc!"

“Việc nắm giữ những điều ác là một đức tính tốt của cảnh sát.” Nữ cảnh sát nói không chút do dự.

"Chỉ khoe khoang thôi! Nữ cảnh sát gợi cảm." Ling Yunxue nói, quay lại giới thiệu Chu và Huang, "Anh chàng này chính là Xu Wanhua mà tôi vừa nhắc đến. Anh ta là cảnh sát chuyên nghiệp."

"Cảnh sát... không thể làm được điều đó!" Chu Ngọc Huy kinh ngạc lẩm bẩm.

"Và nữ luật sư lăng nhăng này chính là Ling Yunxue." Xu Wanhua bắn trả cũng không thua kém.

“Họ sẽ không đánh nhau, phải không?” Huang Yapei lo lắng nói, nhìn hai người phụ nữ đang tranh cãi.

"Không, bọn họ chỉ là cãi nhau để xả stress hàng ngày mà thôi. Dù sao thì cảnh sát và luật sư cũng thường là đối thủ của nhau." Xiang Jingjing giải thích.

"Khi chúng ta vào trong, bọn họ liếm nhau sẽ không thành vấn đề!" Đột nhiên, một giọng nói ngọt ngào như tiếng chim sơn ca vang lên. Các cô gái quay lại và thấy rằng lần này ngay cả Huang Yapei cũng biết đối phương là ai.

Mo Zi được sinh ra cách đây vài năm. Trong vòng chưa đầy một năm, cô đã đứng đầu bảng xếp hạng. Cô là một diva vừa có thể diễn xuất vừa có thể ca hát.

Lúc đầu, mọi người cho rằng cô cố tình chọn một cái họ hiếm để gây sự chú ý, nhưng sau đó họ mới biết rằng Mo Zi quả thực là tên thật của cô, kỹ năng diễn xuất tuyệt vời đến mức trông không giống một cô gái mười chín tuổi. Cô thậm chí còn thử thách bản thân đóng bảy vai trong một bộ phim truyền hình và nhận được nhiều lời khen ngợi. Sức mạnh của cô khiến mọi nghi ngờ về cô biến mất, kể cả những lời đồn thổi ác ý cho rằng cô gái có thể đủ tiêu chuẩn đảm nhận vai diễn này nhờ vào thân hình xinh đẹp của mình.

Tất nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc cô ấy là một người đẹp tuyệt vời.

"Người đẹp ngàn mặt" là cách mọi người gọi cô.

"Anh... anh cũng vậy..." Chu và Hoàng đột nhiên cảm thấy mình dường như đã đến nhầm chỗ. Trong một nhóm quý cô thượng lưu, có hai nữ sinh trung học bình thường giống như những con thỏ trắng nhỏ vô tình lọt vào hang sư tử.

"Đừng sợ, lúc mới tới đây, ta cảm thấy mình không có tư cách đứng cùng bọn họ cùng những mỹ nữ khác, nhưng ý nghĩ này trong vòng hai ngày liền biến mất!" Mặc Tử mỉm cười nói.

"Tại sao?"

"Bởi vì..."

"'Không có phẩm giá trên giường'!" Xiang Jingjing tiếp lời và nói.

"Đúng vậy! Dù có nghề nghiệp hay địa vị gì, khi làm tình, bạn cũng chỉ là 'phụ nữ'. Có thể có mức độ dâm dục khác nhau, hoặc có thể sở thích cá nhân về cách chơi, nhưng cuối cùng, bạn vẫn là một phụ nữ dâm đãng và dâm đãng." Mặc Tử nói, lời nói thẳng thắn khiến hai cô gái nhỏ đỏ mặt.

(Liệu chúng ta cũng sẽ như vậy phải không?) Đột nhiên, họ có một kỳ vọng kỳ lạ về tương lai.

Xiang Jingjing ở bên cạnh quan sát phản ứng của họ và mỉm cười vui vẻ. Chẳng phải năm ngoái tôi cũng như vậy sao?

Chỉ cần họ tự mình trải nghiệm nó một lần...

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Người mới gần như bị cậu hù dọa." Mo Zi, người phát hiện ra rằng hai cô gái Ling và Xu đã tranh cãi rằng hình dạng dương vật mà họ thích quá khó chịu, cuối cùng đã lên tiếng ngăn cản họ kéo dài chiến tuyến.

"Tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ!" Xu Wanhua chống tay lên hông nói.

“Lần sau gặp tôi ở văn phòng, hãy cẩn thận.” Ling Yunxue rõ ràng là muốn trả thù cuộc sống riêng tư của cô.

"Sau này bạn không thể cạnh tranh với người đạt cực khoái nhiều nhất được sao? Tại sao bạn lại đưa vấn đề ra ngoài?"

"...Đúng vậy! Hôm nay tôi sẽ cho các bạn thấy sức mạnh của công chức quốc gia."

“Hừm, ở thời đại công chức được cung cấp ba bữa một ngày này, sức mạnh là gì?” Ling Yunxue nói mà không nhượng bộ.

Mặc dù không hề buông tha nhưng hai người phụ nữ đã ngừng gây ồn ào và lặng lẽ cùng những người khác bước vào thang máy.

(Việc này lẽ ra không liên quan gì đến công chức!) Cô gái nghĩ thầm trong lòng.

Thang máy khá rộng và có vẻ như nó thậm chí có thể chở cả một chiếc RV. Sáu người đẹp mảnh mai đứng trong đó, cảm thấy có chút cô đơn. Sau khi thang máy khởi động, nó không tăng lên như thường lệ mà từ từ di chuyển về phía sau khiến Chu và Hoàng bị sốc. Nhưng thật có ý nghĩa khi nghĩ về nó. Có một cái hồ phía trên bãi đậu xe. Chẳng lẽ đây thật sự là Long Cung sao?

Sau khi di chuyển một khoảng cách nhất định, thang máy thực sự rẽ một góc, di chuyển theo hướng khác trong vài phút rồi trực tiếp mở cửa.

Ngoài cửa là một đại sảnh bày biện lộng lẫy, nhưng nhìn bốn bức tường, có lẽ vẫn còn ở dưới lòng đất.

"Đây là tiền sảnh, đồng thời cũng là khu vực trung tâm dẫn đến tất cả các cơ sở." Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy sự bối rối của các cô gái và giải thích cho Jingjing.

"Vậy chúng ta chia tay ở đây nhé. Hai chị em của tôi chúc hai người vui vẻ." Nói xong, Mo Zi hất mái tóc đuôi ngựa cao không dễ nhìn thấy của mình rồi đi về phía nơi có vẻ là quầy tính tiền. Nói xong vài câu, cô lấy thứ gì đó rồi đi đến một lối vào thang máy khác để rời đi.

"Ồ? Hôm nay Mặc Tử chơi hăng thế sao?" Hứa Vạn Hoa có chút kinh ngạc nói.

"Sự thèm ăn của cô ấy khá lớn."

"Đó là một hương vị nặng nề ..."

"Mặc kệ cô ấy đi, hôm nay chúng ta tranh tài nhé!"

"Được rồi! Hãy quyết định bằng cách rút thăm theo cách chúng ta muốn sử dụng!" Hai cô gái Ling và Xu nắm tay nhau và không biết họ đang có mối quan hệ tốt hay xấu. Họ bước đến quầy và vật lộn một lúc. Sau khi lấy thứ gì đó, họ cùng nhau đi đến thang máy khác.

"Hãm hiếp tập thể? Vừa phải thôi." Xiang Jingjing quay lại và nói: "Bạn sẽ sớm gặp lại họ."

"Tiền bối... Đây không phải là câu lạc bộ hiếp dâm tập thể 'trinh nữ' sao? Tại sao..." Chu Ngọc Huy hỏi.

"Ừm... Thực ra đây có thể nói là câu lạc bộ dành cho những người đã hoàn thành 'Nghi thức hiếp dâm tập thể trinh nữ' ở đây." Hướng Tinh Tinh biết cô muốn hỏi gì, giải thích: “Chỉ cần hoàn thành nghi thức, có thể trở thành thành viên, có thể tự do lựa chọn cách chơi mà không bị chữ trinh nữ hạn chế.”

"Tôi hiểu rồi."

“Tôi mang theo một người mới tới đây, xin vui lòng cho tôi xin giấy phép vào thăm.” Xiang Jingjing dẫn hai cô gái đến quầy và nói với cô gái ở quầy. Lúc này Chu Ngọc Huy mới nhận ra người phụ nữ mặc bộ vest hồng sau quầy cũng là một người đẹp vô cùng quyến rũ.

"Được rồi, đây là hai thẻ thăm viếng, còn đây là thẻ tự do của bạn." Cô gái xinh đẹp với đôi má ửng hồng không thể giải thích được từ trong két sắt lấy ra ba tấm thẻ hình như được làm bằng kim loại và đưa cho Xiang Jingjing.

"Cảm ơn bạn, ừm...bạn đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?" Xiang Jingjing đột nhiên hỏi.

"A! Bạn có để ý không?" Cô gái ngượng ngùng nói, cơ thể khẽ run lên, từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ. Nhìn thấy phản ứng này, sẽ quá chậm để đoán được chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.

“Haha, bởi vì tôi từng mang hai chiếc máy rung đến trường! Suýt chút nữa đã bị các bạn cùng lớp phát hiện.” Câu trả lời của Xiang Jingjing khiến hai cô gái Chu và Huang choáng váng và không thể tin được sự thật này.

Giả vờ? Nơi để cài đặt nó? Hai gốc có nghĩa là gì? Họ cảm thấy như thể họ biết quá nhiều.

Ai có thể ngờ rằng dưới bộ đồng phục thủy thủ gọn gàng và thuần khiết của mỹ nhân trường Beito lại có một thân hình dâm đãng đang tận hưởng sự tấn công tới lui của hai chiếc gậy massage điện?

Ấn tượng trang nghiêm và thuần khiết về Xiang Jingjing trong tâm trí họ dần dần bị thay thế bởi dục vọng và dục vọng.

Chu Ngọc Huy đột nhiên vén chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối của Hướng Tinh Tinh lên. Dưới chiếc váy màu xanh đậm, hoàn toàn tuân thủ quy định của trường, là một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng da màu đen tuyệt đối không tuân theo quy định của trường và thậm chí không nên xuất hiện trên người nữ sinh trung học.

"Ồ! Tôi đã bị phát hiện!" Xiang Jingjing quay lại mỉm cười, khuôn mặt cũng quyến rũ như cô gái bán hàng.

"Tôi đã giả vờ từ sáng. Tôi đã lên đỉnh mười một lần...À...chúng ta lại bắt đầu...trước mặt các bạn học của tôi...bị nhìn thấy..." Xiang Jingjing buông thả ôm lấy người phụ nữ trên quầy, đạt đến đỉnh điểm giữa tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người kia và chính cô.

"A...thật...thoải mái...ừm...hôn em đi..." Hướng Tinh Tinh ngọt ngào cầu xin, đối phương cũng nhiệt tình dâng lên đôi môi ngọt ngào của cô. Hai người đẹp tổ chức màn đấu môi lưỡi đầy nhiệt huyết trước mặt công chúng mà không quan tâm rằng bên cạnh có hai cô gái không thể ngậm được miệng.

"Cực khoái thứ bảy của tôi... là do anh trao cho tôi..." Cô gái lộ ra vẻ say mê, trìu mến nói với Tinh Tinh.

"Nếu có cơ hội... Hi vọng có thể khiến em đạt được trăm lần cực khoái..."

“Một…một trăm lần…Tôi sẽ rất vui…nhưng…nếu anh muốn…” cô gái ngượng ngùng nói: “Tôi có thể xin…cho anh thuê làm nô lệ tình dục trong một tháng…”

“Nếu anh muốn thuê nô lệ tình dục, tôi vẫn còn phiếu dùng thử…” Hướng Cảnh Tinh cười dâm đãng, đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp được bọc trong bộ đồ của mình.

"Vậy... số của tôi là 152847. Anh muốn tự mình lấy hay giao đến tận nhà?"

"Hmm...tôi không có chỗ để đặt nó ở nhà..."

“Chúng tôi còn cho thuê studio tình dục…” Cô gái lấy ra mấy cuốn catalog về các phong cách studio tình dục khác nhau. Chỉ cần nhìn thấy những hình ảnh và lời giới thiệu trên đã khiến hai cô gái Châu và Hoàng đỏ mặt, tim đập thình thịch, vùng đất trinh nguyên giữa hai chân cũng cảm thấy đau nhói.

“Vậy thì lấy cái này đi.” Xiang Jingjing chọn ra một cuốn danh mục và nói.

"Đây là... căn phòng này?" Cô gái liếc nhìn, đôi má hồng hào càng đỏ hơn, vẻ mặt trở nên vô cùng ngượng ngùng, giống như cô dâu mới cưới trong phòng tân hôn.

"Vậy thì..." Cô gái ngượng ngùng mở máy tính nói: "Từ giờ trở đi, phòng học số 68 sẽ là của cô sử dụng. Phí vệ sinh và tiền thuê nhà tổng cộng là 5.000 tệ. Đây là giấy chứng nhận sử dụng, cô vui lòng kiểm tra."

Nhận lấy chiếc đĩa kim loại màu xanh lá cây được đưa tới, anh vươn những ngón tay ngọc thon dài về phía Tinh Tinh, nâng chiếc cằm nhọn của cô gái lên và nói: "Bây giờ... con điếm nhỏ của tôi, em có thể cho tôi biết tên của em được không?"

"Vâng, chủ nhân, nô lệ tên là Lý Ngữ Yên, chủ nhân có thể gọi ta Yến nô."

"Được rồi! Yến Nữ, bây giờ anh phải dẫn bọn họ đi xem, không có thời gian yêu em, cho nên em sẽ thủ dâm ở đây cho đến khi tan sở. Cho dù có người đến cũng không được phép che đậy, em hiểu không?" Xiang Jingjing ra lệnh.

"Vâng... vâng, thưa chủ nhân..." Li Yuyan ngoan ngoãn kéo chiếc váy hẹp của bộ vest lên, để lộ phần thân dưới cũng được che bởi đai trinh tiết. Sau đó, cô cởi đai trinh tiết, và một dương vật giả màu đen xoắn liên tục trượt ra cùng với một lượng lớn dịch âm đạo.

"Vâng!" Hai cô gái đứng đằng sau Xiang Jingjing hét lên. Họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây - một cô gái, dưới sự chỉ huy của một cô gái khác, đã phơi bày bộ phận đáng xấu hổ nhất của phụ nữ ở nơi công cộng, và không chút do dự, cô ấy cầm dương vật giả bằng cao su dày và đẩy nó vào âm đạo của mình, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ bừa bãi.

"Tốt lắm, tan ca xong tự mình đến phòng tập. Nếu tôi chưa đến thì tiếp tục thủ dâm cho đến khi tôi đến." Xiang Jingjing hài lòng nói.

"Vâng! Chủ nhân! Ừm...ah...trung tâm của cái hố...tê liệt...thật sảng khoái...chua...và tê dại...tôi...ừm...như thế này...ahhh...cảm giác nhất..." Li Yuyan giơ cao hai chân lên và dang rộng chúng ra. Ngoài dương vật giả, cô còn dùng tay kia chơi đùa với âm vật sưng tấy của mình. Cô ấy phát ra một tiếng kêu đau lòng từ miệng mình. Nước tinh dịch từ mông cô tràn ra, thấm ướt chiếc ghế da dưới cặp mông xinh đẹp của cô, thậm chí còn có một vũng nước trên sàn đá granite.

Xiang Jingjing gật đầu và dẫn hai cô gái đang choáng váng vào thang máy. Một người phụ nữ có chiều cao trung bình và những đường cong kiêu hãnh đứng ở cửa, mỉm cười nhìn họ.

"Tôi xin giới thiệu, đây là hội trưởng câu lạc bộ Lai Ái Kiều, em gái tôi." Hướng Tinh Tinh nói: “Để cô ấy giới thiệu sẽ thú vị hơn.”

"Thú vị là ý gì? Xin chào, cậu có thể gọi tôi là chị cũng được, tôi thích con gái nhỏ nhất!"

"Ừm, bình tĩnh đi..." Hướng Tinh Tinh ho khan vài tiếng.

"Tinh Tinh thật vô tâm... Lên giường với người khác thì cuồng nhiệt như vậy, nhưng con mèo nhỏ của cô ấy vẫn cắn... Ối!" Lai Ái mới nói xong nửa lời, cái miệng đỏ mọng của anh đã bị Xiang Jingjing mặt đỏ bừng chặn lại.

"Nói cho tôi biết...điểm quan trọng!"

“Anh luôn muốn người khác tập trung hơn…” Dưới ánh mắt gần như ăn thịt người của Xiang Jingjing, Lai Aijiao bình tĩnh chỉnh lại mái tóc rối bù dài đến thắt lưng của mình và nói:

"Câu lạc bộ này thực chất là một câu lạc bộ tư nhân có tính chất phúc lợi công cộng..."

"Tôi nghĩ bạn nên xin lỗi các nhóm từ thiện trên toàn thế giới ..." Xiang Jingjing nói.

Lai Aijiao phớt lờ lời lẩm bẩm của Xiang Jingjing và nói tiếp: "Chỉ cần cô gái được các thành viên giới thiệu và đã vượt qua nghi lễ cưỡng hiếp tập thể trinh nữ thì không có phí bổ sung nào ngoại trừ việc sử dụng cơ sở vật chất cụ thể. Ngay cả nữ sinh trung học cũng có thể tự tin sử dụng."

"Vậy... câu lạc bộ sẽ không lỗ tiền chứ?"

"Bạn có thấy những người vừa rồi không? Bao gồm cả họ, nhiều thành viên là những người giàu có nên họ có thể duy trì hoạt động chỉ bằng tiền quyên góp." Lai Ái Kiều nói.

"Có người đàn ông nào trong số các thành viên không?" Chu Ngọc Huy thận trọng hỏi.

“Đàn ông có trinh nữ không?” Lai Ái Kiều cười nói: "Anh sợ chúng tôi sẽ gả con gái cho một số đại gia để lấy tiền quyên góp sao? Bất quá, xin đừng lo lắng, trừ khi các thành viên tự mình muốn, chúng tôi sẽ không cung cấp dịch vụ như vậy. Đây là thiên đường của phụ nữ, không có đàn ông nào khác ngoại trừ nhân viên nam."

“Vậy thì cậu có thể yên tâm rồi phải không?” Hướng Tinh Tinh cười nói: "Nhưng vấn đề này tôi đã từng hỏi khi mới tới đây!"

"Rất nhiều người đã hỏi, dù sao chúng ta đều là mỹ nữ hiếm có, lại có chút kiêu ngạo, nếu như nguyện ý dùng thân thể của mình làm quân bài mặc cả để đổi lấy thứ gì đó, có lẽ đã không còn trinh nữ." Lai Ái Kiều nói.

"Đúng vậy." Chu Ngọc Huy, người có suy nghĩ tương tự, dễ dàng chấp nhận lời nói này.

"Người đẹp..." Huang Yapei có chút khó chịu với điều đó. Nhiều người khen cô “dễ thương” nhưng chưa ai khen cô “xinh đẹp”.

"Em gái của tôi thì... nhưng em cũng rất xinh đẹp. Đặc biệt là những người có sở thích đặc biệt chắc chắn sẽ rất thích em..." Mắt Lai Ái Kiều sáng lên. Cô ấy rõ ràng là một trong những người có "sở thích đặc biệt".

"Ừ...thật sao?" Huang Yapei nấp sau lưng Chu Yuhui, như thể dáng người cao ráo và bộ ngực đầy đặn sẽ mang lại cho cô sự an toàn hơn.

"Đừng sợ! Chúng ta tới thăm trước đi." Xiang Jingjing nói hãy cứu cô, và bốn cô gái cùng nhau bước vào thang máy.

"Được rồi, dù sao sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn." Lời nói của Lai Aijiao khiến Huang Yapei lại rùng mình. Cùng lúc đó, thang máy bắt đầu di chuyển sau một âm thanh máy móc buồn tẻ.

Một lần nữa, di chuyển về phía sau trước rồi di chuyển sang một bên. Khi cửa thang máy mở ra, bạn sẽ tìm thấy một nơi tuyệt vời khác.

Bàn tiếp tân nhỏ hơn trước rất nhiều, chỉ có một quầy và hai nhân viên phục vụ, hai người phụ nữ tầm đôi mươi chỉ mặc bộ đồ lót tinh xảo.

Cô gái bên trái mặc nội y ren màu tím sáng, bộ ngực đầy đặn được đẩy lên tạo khe sâu, trông vô cùng quyến rũ. Cô gái bên phải mặc vest trắng, chỉ có sợi dây cotton màu đỏ vắt chéo giữa ngực, khe ngực sâu hoàn toàn lộ ra.

"Vì đây là lần đầu tiên các bạn đến đây nên tốt nhất chúng ta nên bắt đầu bằng một lời giới thiệu dễ tiếp thu. Đây là khoa quan hệ tình dục, cung cấp cho các thành viên các dịch vụ quan hệ tình dục thông thường, chẳng hạn như cho cả nam và nữ, hoặc cho cả nữ. So với các khoa khác, nơi này tương đối không được ưa chuộng." Lai Ái tế nhị giải thích.

"Hiện tại có bao nhiêu người?" Lai Ái Kiều hỏi.

"Chỉ có một người... ừm..." Người phụ nữ mặc áo ghi lê mới nói được nửa lời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khó chịu. Cô ấy ép chân và co giật theo cách quen thuộc với các cô gái.

"Chỉ có phòng số 5 được sử dụng. Nếu muốn vào thăm, xin mời vào." Cô gái mặc đồ lót màu tím, có vẻ khá kinh nghiệm trong tình huống này, vừa nói vừa nhìn các đồng nghiệp của mình với ánh mắt ghen tị và cảm giác thanh xuân mãnh liệt.

"Ở đây, cực khoái là chuyện bình thường. Hơn nữa, mặc dù không có quy định cứng nhắc và nhanh chóng nhưng hầu hết các cô gái đều đeo thiết bị khiêu dâm khi làm nhiệm vụ nên các bạn không cần phải quá ngạc nhiên, vì mục đích của chúng tôi ở đây là cho phép các cô gái tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Điều này cũng giống nhau đối với cả các thành viên và nhân viên."

"Vì thế mà ký túc xá nhân viên của chúng tôi suốt ngày giống như một cái nhà chứa, con gái nào cũng vui đến mức ngất xỉu trước khi đi ngủ!" Lời nói của Lai Ái Kiều khiến chân Chu và Hoàng mềm nhũn, quần lót dưới váy dường như hơi ướt.

"Tôi rò rỉ ít nhất ba mươi lần một ngày. Mặc dù tôi không nghĩ điều đó là ổn, nhưng trên thực tế, tôi đã rò rỉ ba lần kể từ khi tôi gặp bạn vừa rồi!" Lai Aijiao kéo chiếc váy hẹp lên, để lộ cặp mông được thắt lưng trinh tiết. Mặc dù dường như có một loại vải thấm nước nào đó bên trong, nhưng rất nhiều nước vẫn rỉ ra từ hai bên, để lại một vết nước lớn màu đen trên đôi tất đen của cô.

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và mong đợi của hai người phụ nữ, Lai Aijiao cảm thấy âm đạo của mình co giật, xung quanh quả trứng đang rung lên bên trong lại thêm rất nhiều tinh dịch tươi và nóng hổi.

“Ba mươi lần… Ôi Chúa ơi! Thế vẫn chưa đủ để giết tôi sao?” Chu Ngọc Huy vốn có thói quen thủ dâm, sắc mặt tái nhợt. Khi cô chỉ tự mình đến được hai ba lần, toàn thân cô đã yếu đến mức không thể đứng dậy được nữa.

Và họ... thực sự làm điều đó "ít nhất" ba mươi lần một ngày!

Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khiến đầu óc trống rỗng, cơ thể không ngừng run rẩy, co giật như bị sét đánh, liên tục đến ba mươi lần... Chu Ngọc Huy có ảo giác mình sắp đạt đến cao trào. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Huang Yapei ở bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng đang ấn vào gấu váy nhưng cô không giấu được dòng nước suối trong suốt chảy xuống chân.

"Peizi, ngươi... bị lộ?"

"Không...không! Tôi cũng không biết điều đó..."

“Trước đây cậu chưa bao giờ thủ dâm à?”

"Tất nhiên là tôi chưa bao giờ làm điều đó!" Huang Yapei mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Thật lãng phí... thân thể của ngươi thật dâm đãng..." Hướng Tinh Tinh thấp giọng lẩm bẩm.

"Dù sao thì chúng ta hãy ghé thăm trước." Lai Ái Kiều nói.

Cấu hình bên trong của bộ phận tình dục rất đơn giản, có quầy, một lối đi và năm cánh cửa ở bên trái và bên phải. Nó trông giống như một khách sạn. Trước khi bốn người đến Phòng 5, họ đã nghe thấy những tiếng la hét ngắt quãng và đầy phấn khích.

"Ồ... à... anh... mạnh quá... ừm... âm hộ của tôi... à... bị anh đánh... tê liệt... à... ừm... lại đến... lại nữa... tôi đi... tôi sắp mất nó rồi..." Tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ trong phòng đủ để khiến thú tính của người đàn ông dậy lên. Hai người phụ nữ Chu và Hoàng đỏ mặt khi nghe điều đó. Xiang Jingjing và Lai Aijiao cũng ấn vào bụng dưới để chịu đựng sự đau nhức và tê cứng trong xương.

"Hóa ra là cô ấy!" Lai Ái Kiều đột nhiên nói.

"Ai?" Chu Ngọc Huy hỏi.

Lai Aijiao nói ra một cái tên, nhưng không ai trong số họ nhận ra.

"Có lẽ ngươi quen thuộc với thân phận khác..." Lai Ái Kiều nói ra cái tên mà mọi người đều quen thuộc phú ông: "Cô ấy là con gái của hắn."

Ba cô gái đồng thời thở dài. Người đàn ông trung niên thường thấy trên TV, một người đàn ông siêu giàu có tài sản trị giá hàng trăm triệu, đứa con gái quý giá của ông ta đang bị đụ dâm đãng ở phía bên kia cánh cửa, đến nỗi ông ta còn hét lên "anh trai" một cách lưu loát. Điều này thật phi thực tế!

"Cô ấy không muốn bị coi là con gái của ông ấy nên bắt đầu kinh doanh riêng từ rất sớm. Tuy nhiên, tên tuổi của cha cô ấy quá ồn ào, nên dù hiện tại cô ấy đã có sự nghiệp lớn nhưng hầu hết mọi người vẫn chỉ biết cô ấy là 'con gái của ai đó'". Lai Aijiao giải thích: "Vì vậy, lần sau khi gặp ai đó, đừng chỉ nhớ họ là con gái của ai!"

"Tôi biết." Các cô gái hợp tác nói.

“A... lạc mất... em lại ném... cho anh nữa... à... anh ơi... anh ơi... anh... to quá... ừm... à..." Cửa phòng sinh dục được làm bằng thủy tinh thần. Bạn không thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng người ở bên ngoài có thể nhìn thấy nó. Bên trong, hai cô gái Chu và Hoàng đều chăm chú nhìn mỹ nhân đang bị đè trên giường trong phòng, thở hổn hển và rên rỉ. Họ nhìn mái tóc dài của cô xõa trên ga trải giường màu trắng, cô ôm chặt người đàn ông khỏa thân uy nghi với vẻ mặt ngây ngất và say mê.

"Nhân tiện, 'nhân viên nam' của câu lạc bộ này thực ra đều là nam giới được tạo ra bởi công nghệ sinh hóa. Về nguyên tắc, họ không phải là con người thật, nên sẽ không thụ thai cho phụ nữ, và họ có thể tự tin xuất tinh. Hơn nữa, khả năng tình dục của họ đã được tăng cường đặc biệt. Không chỉ dài ít nhất hai mươi centimet và dày sáu centimet, mà họ còn có nhiều hình dạng khác nhau để đáp ứng các nhu cầu khác nhau..." Lai Aijiao giải thích với hai cô gái vừa mở miệng.

"Đương nhiên, độ bền cũng vượt trội, một giờ là mức cơ bản nhất, có thể quan hệ liên tục. Xuất tinh bao nhiêu lần cũng có thể lập tức bắt đầu lại. Lượng xuất tinh không chỉ nhiều và mạnh, thậm chí có một số còn có thể kéo dài nửa giờ và xuất tinh hoàn toàn. Một lít tinh dịch xuất ra một lần. Chỉ cần xuất tinh là có thể khiến bụng cô gái sưng lên như thể đang mang thai. Cô ấy lần lượt đạt cực khoái!" Lai Ái Kiều thân thể run lên, lại một lần nữa đạt cực khoái: "Chỉ cần nhớ tới cảm giác đó... ta sắp xuất tinh..."

"Ming... Tôi cũng có thể làm chứng..." Xiang Jingjing nói với vẻ mặt ngơ ngác.

"Sư tỷ... ngươi cũng làm cái này sao?"

"Ừ! Thật sự rất thoải mái."

Người đàn ông trong phòng đang đè lên người phụ nữ, gầm gừ nhấc đôi chân tròn xinh đẹp của cô lên và đụ cô một cách thô bạo. Cột thịt đen dày không ngừng khuấy động cái khe đỏ ướt của cô. Mỗi lần xâm nhập đều khiến người ta có ảo giác rằng ngay cả tử cung của cô cũng bị xuyên thủng.

"A... anh... làm cho tôi cảm thấy thật dễ chịu... cảm giác thật tuyệt... Tôi... thực sự hy vọng... mãi mãi... à... được... xuyên thủng... ba lỗ... bởi anh... và để tôi... chết trên... cặc của anh... Tôi... à... không... không muốn quay lại... nơi đó... ừm... hôm nay... làm ơn... để tôi quên... à..."

"Có lẽ đã xảy ra chuyện gì không vui..." Lai Ái Kiều thở dài nói: "Làm một người phụ nữ mạnh mẽ không dễ dàng..."

Lúc này, nam tử cường tráng không biết nên gọi là người hay nam thú gầm lên một tiếng, không ngừng cử động. Thân thể mảnh dẻ của cô gái run rẩy như bị chuột rút, cái miệng nhỏ nhắn há to nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Các cô gái ngoài cửa có thể thấy rõ ràng rằng khi dương vật và bìu đập và co lại, bụng cô gái từ từ phình ra. Vài phút sau, khi anh rút ra khối thịt khổng lồ vẫn cứng cáp như trước, một lượng lớn chất nhầy màu trắng lập tức trào ra từ giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô gái, khiến cô lại rên rỉ.

"Nút thắt... đã kết thúc chưa?" Huang Yapei cảm thấy miệng mình khô khốc, nhưng mông lại ngập nước một cách khó hiểu.

“Ừ…” Sau khi người phụ nữ trong phòng đặt xuống, cô thở dốc yếu ớt, nhưng đôi mắt sáng ngời quyến rũ lại dán chặt vào con gà trống uy nghiêm đang đứng trên bầu trời. Sau khi lấy lại chút sức lực, cô dựng cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của mình lên và quỳ xuống trước mặt anh như một con mèo. Cô mỉm cười sung sướng, há miệng đưa dương vật chứa đầy tinh dịch nam nữ vào miệng, liếm mút say sưa như đang nếm một món ăn ngon nào đó.

"Xem ra cô ấy vẫn chưa hài lòng, chúng ta đi sang gian bên cạnh xem xem!" Lai Aijiao dẫn ba nữ sinh trung học đang loạng choạng đi đến cuối lối đi. Ở đó có hai cánh cửa. Cô mở cánh cửa bên trái, bên trong có một lối đi khác.

"Sở tiếp theo là Sở Lily." Lai Aijiao nói, "Lily có nghĩa là đồng tính nữ...chỉ thế thôi. Tóm lại, đó là thiên đường hạnh phúc cho các cô gái."

"Tôi đến đó hầu hết thời gian." Xiang Jingjing nói.

"Con gái...con gái và con gái..." Hai cô con gái của Chu và Huang nhìn nhau, mặt họ đồng thời đỏ bừng.

"Việc gian dâm giữa các thành viên tất nhiên là được phép!" Lai Aijiao dễ dàng nhìn thấu suy nghĩ của họ.

Con đường không dài cũng không ngắn, cuối cùng cũng có một cánh cửa khác. Sau khi mở ra, phía đối diện lại có một cánh cửa khác.

Giữa hai cánh cửa có một lối đi chỉ dài vài mét. Đầu bên kia hành lang là một không gian rộng vài trăm mét vuông. Mặt đất được bao phủ bởi những tấm đệm mềm mại, không có vật cản nào ngoại trừ một vài cây cột. Mọi thứ đều rõ ràng trong nháy mắt.

"A... a... chị... chị liếm em hay quá... ừm... sâu hơn một chút... một chút..." Một cô gái nằm trên sàn dang rộng hai chân, bàn tay nhỏ nhắn ấn vào đầu cô gái nằm giữa mông, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Tinh dịch của chị Xiaoxia... ngon quá... con mèo nhỏ của chị ấy... đang run lên... chị định... xuất tinh lần nữa à? chị... có thể... xuất tinh bao nhiêu tùy thích... Tôi sẽ... liếm sạch sẽ..." Cô gái tóc ngắn lớn hơn Xiaoxia một chút cũng khỏa thân. Ở giữa cặp mông xinh đẹp của cô, một dương vật giả dày đặc màu đen đang dùng hết sức tàn phá hậu môn của cô gái, khiến cô liếm lồn Tiểu Hạ có chút không trơn tru.

Từ góc nhìn của Chu và Huang, họ không thể nhìn thấy mông của cô ấy, nhưng họ đoán rằng có thể có một cây gậy khổng lồ hung dữ và tàn nhẫn đang tàn phá bên trong.

Ở đầu bên kia, một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc được buộc ngẫu nhiên bằng một dải ruy băng, đang cầm một dương vật giả dày có những phần lồi ra như núm vú và nhét nó vào âm hộ trẻ con của một cô gái trẻ.

"Ở đây chúng tôi cung cấp tất cả các loại công cụ khiêu dâm. Tất nhiên, bạn cũng có thể mang theo của riêng mình hoặc có thể điền vào mẫu gợi ý và đề nghị chúng tôi mua thêm." Lai Ái Kiều nói.

“Mẹ…Mẹ…con sắp rò rỉ rồi…” Cô gái khẽ kêu lên như sắp khóc.

Nhận thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt hai cô gái, anh ta giải thích với Jingjing: "Ở đây cho phép loạn luân, nhưng vì thành viên chỉ là nữ nên chỉ có mẹ và con gái. Nhưng nghe nói có người không nhịn được mà tấn công cha, con trai và anh trai sau khi về nhà... Hình như họ đang mang thai..."

Lai Aijiao cho biết: “Trong tình huống như vậy, nếu cần giúp đỡ, chúng tôi sẽ thay mặt họ liên hệ với 'Câu lạc bộ các bà góa'. Họ chuyên về kiểu sinh nở này".

"Có bao nhiêu câu lạc bộ..."

"Có rất nhiều, bởi vì chúng tôi ở khắp nơi trên thế giới ~ và trong nhiều lĩnh vực liên quan khác nhau. Ví dụ, các công cụ khiêu dâm mà chúng tôi sử dụng là của công ty G﹒K của Mỹ, cũng là một thành viên của tổ chức chúng tôi. Bà chủ Grace cũng là một fan hâm mộ của cưỡng hiếp tập thể và điện giật. Người ta nói rằng cô ấy không thể ngủ được nếu không bị giật điện nhiều lần mỗi đêm." Lai Ái Kiều nói.

“Thật kỳ lạ…” Hai cô gái nhỏ sửng sốt, khó hiểu.

Lúc này, cô bé cuối cùng cũng không nhịn được bị trêu chọc nữa, khóc lên đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch không phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ của cô trào ra, khiến đôi bàn tay thanh tú của mẹ cô ướt đẫm.

"Tiểu Tuyết... càng ngày càng dâm đãng... Công lao của ai? Là bố... hay là anh trai... hay là em gái... chẳng lẽ là Tiểu Hắc?" Người phụ nữ trẻ hôn lên những giọt nước mắt trên mặt con gái và trầm giọng trêu chọc cô.

"Đó...là mẹ...chính mẹ đã đưa tôi và em gái tôi đến đây...và làm rách màng trinh của chúng tôi...và để chúng tôi bị cưỡng hiếp tập thể và thú tính...đó là lý do tại sao...mọi chuyện lại trở nên như thế này..." cô gái thở hổn hển và nói với vẻ quyến rũ.

"Ảnh gia đình đâu... thật đáng ghen tị..." Xiang Jingjing nói.

(Đó có phải là điều đáng ghen tị không?) Chu Ngọc Huy vô thức ôm Hoàng Yapei, thầm nghĩ.

“Tĩnh Tinh hình như là con một, không phải cô ấy đã dụ dỗ cha mẹ sao?”

“Đừng nhắc tới, họ còn quan tâm đến công ty hơn con gái họ. Cho dù tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm lủng lẳng trước mặt họ, họ cũng không thèm nhìn tôi. Tuy nhiên, giá cổ phiếu của công ty tăng lên một xu khiến họ ngây ngất như thể họ đã uống hai kg thuốc kích dục hết hạn sử dụng.” Xiang Jingjing tiếc nuối nói.

"Wow! Thật là một vị thánh!" Lai Aijiao ngạc nhiên nói khi liếc nhìn lên xuống cơ thể xinh đẹp của Xiang Jingjing.

"Hai con gà trống sắt, chúng ta không nói chuyện đó nữa, tiếp tục giới thiệu nghiêm túc hơn."

Ánh mắt của Xiang Jingjing chuyển sang hai nữ sinh. Đôi mắt của họ không bao giờ rời khỏi khung cảnh tươi đẹp trước mặt. Hiện tại có khoảng bốn mươi hoặc năm mươi người ở Sở Lily. Có con đi theo nhóm hai con, có con đi thành đàn ba bốn con vuốt ve nhau, số đông nhất có đến chín con. Cơ thể đan xen nóng bỏng đến mức tưởng chừng như đang tan chảy vào nhau.

"Họ là một đội đại học, một đội mạnh đã từng tham gia các giải đấu quốc tế nhưng ở đây họ chỉ là một lũ con gái lăng nhăng".

"Người tóc đuôi ngựa ngắn là đội trưởng. Cô ấy rất thích cưỡi ngựa tam giác!" Xiang Jingjing nói thêm.

Dù không biết con ngựa hình tam giác là gì nhưng các cô gái cũng không hỏi. Tay họ vô thức vuốt ve cơ thể nhau, miệng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt nhưng đầy dục vọng.

"A...Chị...tôi...sẽ...thả...lưỡi...của chị...ah...thật...mạnh mẽ..."

"Chà... con... con mèo của tôi... à... không chịu nổi... à..."

Đôi mắt của hai cô gái mơ hồ, như thể họ đang trải qua cảnh tượng đó, và vô tình, cả hai đều bộc lộ cảm xúc của mình.

Ôm chặt cơ thể nóng bỏng của nhau, cô gái đắm chìm trong dư vị của cực khoái. Mùi thơm trên cơ thể trinh nữ lan tỏa khiến Lai Xiang và hai cô gái gần như không chịu nổi, lao tới để áp đảo và tàn phá họ.

"Cực khoái... cảm giác thật tuyệt phải không?" Xiang Jingjing cảm thấy hai dương vật giả giữa mông cô đang vặn mạnh với một lực dường như xuyên thấu vào cơ thể cô. Họ dường như đang thông đồng, đồng thời chuyển sang bối cảnh mạnh nhất khiến cô rơi vào vực sâu của dục vọng.

"Đỉnh điểm... thoải mái quá..."

"Nhân tiện, trong trường hợp đó, tại sao bạn không đeo các thiết bị khiêu dâm? Ví dụ như chiếc máy rung này sẽ không làm rách màng trinh mà còn mang lại cho bạn khoái cảm." Lai Aijiao lấy từ trên kệ ra hai quả cầu hình elip được nối với bộ điều khiển bằng dây và nói.

"... Peizi... cậu có muốn không?" Chu Ngọc Huy hỏi. Từ đôi mắt khao khát của cô ấy, có thể thấy rằng dù Huang Yapei không muốn thì cô ấy cũng sẽ vén váy lên và nhận lấy.

"...Tôi muốn...Tôi muốn...lên đỉnh..." Không ngờ, khuôn mặt non nớt của Huang Yapei lại lộ ra ham muốn còn mạnh mẽ hơn cả Chu Ngọc Huy.

(Chắc chắn rồi... mình đã nhìn đúng người...) Xiang Jingjing nghĩ thầm.

Tất cả thành viên của câu lạc bộ đều được các thành viên tiến cử và chỉ có hai tiêu chí để tiến cử - sắc đẹp và sắc đẹp. Xiang Jingjing bắt đầu tìm kiếm "con mồi" ngay sau khi gia nhập câu lạc bộ. Hai cô gái của Chu và Hoàng là những người cô cảm thấy có khí chất giống mình nên khi có thể giới thiệu người mới, cô sẽ không ngần ngại tìm đến.

Hóa ra họ đĩ hơn họ tưởng.

Xiang Jingjing nhớ lại lần đầu tiên được giới thiệu đến đây, cô chỉ cảm thấy nóng toàn thân. Phải đến bộ thứ tư, cô mới đạt đến đỉnh cao lần đầu tiên. Sau đó cô lắp đặt một máy rung ở khoa thứ năm. Sau đó, cô ướt đến nỗi quên mất mình là ai. Nhưng bây giờ...họ đã cài đặt các thiết bị khiêu dâm trong phần thứ hai...

Trong khi Xiang Jingjing ngạc nhiên, cô cũng bắt đầu mong đợi phản ứng tiếp theo của họ.

Lai Aijiao hơi ngạc nhiên vì điều này, nhưng cô và Xiang Jingjing vẫn đeo máy rung cho họ.

“Ừ…” Dù yêu cầu nhưng việc vén váy lên để người khác cởi quần lót nhét vào máy rung vẫn khiến họ xấu hổ nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc máy rung hơi lạnh chạm vào âm đạo, cô gái phát ra một tiếng rên rỉ và đôi chân run rẩy. Khi cả hai cố định bộ điều khiển trên thắt lưng và chuyển công tắc sang mức "yếu", hai cô gái điếm nhỏ chỉ có thể thở hổn hển và quỳ xuống đất, thậm chí không còn sức để đứng dậy.

"Ahhh... quá... tuyệt vời... ahhh..." Hai người phụ nữ ấn tay vào váy, ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Da thịt nhạy cảm không ngừng tràn ngập khoái cảm mạnh như tia chớp, nhưng họ biết rằng đây chưa phải là kết thúc. Hơn hết, có một niềm vui tột độ khiến đầu óc họ trống rỗng, như thể tâm hồn họ đang bay lên trời - và họ đang dần đến đó.

Họ bắt đầu bắt chước động tác của những con điếm khác trong khoa Lily, vuốt ve nhau, bàn tay nhỏ bé khéo léo của họ luồn vào dưới bộ đồng phục thủy thủ, đẩy chiếc quần lót ra và trực tiếp xoa bóp bộ ngực đàn hồi.

Sự đụng chạm mới lạ khiến họ không thể dừng lại. Dù là bạn thân và thường xuyên xoa ngực nhau nhưng họ chưa bao giờ trực tiếp chạm vào bộ ngực trần của mình. Bây giờ cuối cùng họ đã chạm vào chúng, cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc chạm vào chúng từ phía trên áo lót.

"Ngực của Tiểu Huy... to thật... đáng ghen tị... à... tôi cũng muốn... chia sẻ một ít..."

"Tôi ghét nó...cho dù tôi có xoa nó...tôi cũng không thể...đưa nó cho em...à...và...Pezi, ngực của em cũng...dễ chạm vào...nhỏ...mịn màng và nhạy cảm...dễ thương quá..."

Lai Xiang và hai người còn lại cũng không ngăn cản họ. Họ chỉ chịu đựng niềm vui do thiết bị tục tĩu mang lại trong khi quan sát phản ứng của mình. Mười phút sau, khi hai người phụ nữ phát ra những tiếng kêu tục tĩu hơi cao và cơ thể thanh tú bắt đầu co giật, họ nhanh chóng điều chỉnh bộ điều khiển treo trên eo cô gái đến mức tối đa.

"Ahhhhhh!" Các cô gái đồng thanh hét lên, cơ thể mảnh dẻ run rẩy như bị đột quỵ. Những dòng nước ép chảy ra từ cặp đùi trắng nõn ngoài viền váy và rơi xuống chiếc đệm mềm mại dưới chân họ.

"Thật là...đáng sợ...tôi nghĩ mình gần như đã chết rồi..."

"Nhưng...nhưng nó thật thoải mái..."

Sau khi hai cô gái của Chu và Hoàng lên đỉnh, máy rung lại được chuyển về chế độ yếu. Mặc dù vẫn còn khá khó chịu nhưng họ vẫn có thể di chuyển xung quanh nếu có sự giúp đỡ.

“Nếu phần thứ hai mà thành ra như thế này thì sau này sẽ buồn lắm!” Lai Ái Kiều nói.

Sau khi đi qua một cánh cửa và lối đi khác, họ đến khu thứ ba: khu lăng nhăng.

"Lăng nhăng có nghĩa là không giới hạn nam nữ hay nữ giới, cũng không phải chỉ là một đối một. Kỳ thực, một đối một không thể gọi là 'lăng nhăng', còn lại ngươi có thể nhìn rõ ràng hơn." Lai Aijiao mở cửa ra, cảnh tượng ngoài cửa khiến các cô gái lần nữa há hốc miệng.

Cấu trúc của Câu lạc bộ lăng nhăng tương tự như câu lạc bộ Lily, ngoại trừ việc chiếm diện tích lớn hơn, nhưng số lượng người trong đó ít nhất gấp ba lần câu lạc bộ Lily, và hơn hai phần ba trong số họ là những người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh được gọi là "thú vật lăng nhăng".

Hầu như tất cả chưa đến một phần ba phụ nữ đều bị vây quanh bởi một số đàn ông, lồn, hậu môn và miệng nhỏ của họ bị gà trống cưỡng hiếp qua lại, phát ra những tiếng rên rỉ khêu gợi hoặc đau đớn.

Ngoài ra còn có hai cô gái đang ôm nhau, cố gắng tác động vào trái tim yêu nhau bằng chiếc dương vật giả hai đầu cắm sâu trong lồn của họ. Đồng thời, họ dùng miệng liếm con cặc dày và cứng của người đàn ông một cách say sưa. Sau đó, họ tỏ ra vẻ mặt ngây ngất và bị một lượng lớn tinh dịch phun ra từ đầu con gà trống phun khắp đầu và mặt. Ngay cả phần thân trên của họ cũng dính chặt. Tuy nhiên, hai cô gái lại vui vẻ liếm tinh dịch của nhau. Ánh mắt ấm áp khiến hai cô gái Chu và Hoàng có cảm giác như đã nhìn thấy tương lai của nhau.

Phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp tóc dài bị một người đàn ông nâng lên, cưỡng hiếp từ trên xuống dưới trong tư thế kỳ lạ. Cô chống tay xuống đất, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, đồng thời vừa khóc vừa lắc đầu dữ dội, làm đổ một mảng tóc đen tuyền.

"A... trời ơi... anh... chết tiệt... đụ tôi chết mất... à... tôi muốn... xuất tinh... xuất tinh cho tôi... tôi muốn anh xuất tinh khắp... âm hộ của tôi..."

Không lâu sau, cơ bắp toàn thân người đàn ông run lên, con cặc dài 20 cm của anh ta được đưa vào lỗ của người phụ nữ. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ giữa môi âm hộ đã căng ra đến giới hạn của cô. Tiếng hét của người phụ nữ khiến da đầu Chu và Hoàng tê dại, nhưng dù thế nào đi nữa, nước trong mông họ cũng không thể ngừng lại.

"Nó vẫn chưa kết thúc!" Lai Aijiao mỉm cười nói. Quả nhiên, một người đàn ông mạnh mẽ khác lập tức tiến tới, ôm lấy phần thân trên của cô mà không đưa ra lời giải thích nào, yêu cầu cô dùng miệng phục vụ vũ khí con người dày đặc và to lớn vẫn còn dính tinh dịch của anh ta.

"Uh-huh... ừm... ah..." Người phụ nữ toàn thân lơ lửng trên không, chỉ còn sợi tóc chạm đất, phát ra một tiếng rên rỉ vì đau đớn hoặc vui sướng, cố gắng hết sức để nhét cặc của người đàn ông vào miệng.

Lúc này, người đàn ông vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào lỗ của cô cuối cùng cũng đã uống hết chút tinh dịch cuối cùng, nhưng anh ta lại bắt đầu đẩy mạnh ngay lập tức. Một lượng lớn tinh dịch trở thành chất bôi trơn tốt nhất, và khi con cặc được đẩy vào, nó biến thành một lớp mousse sủi bọt, lấp đầy khe hở màu hồng bầm dập của cô.

"Tốt... tuyệt vời... Tôi muốn..." Chu Ngọc Huy nhẹ nhàng nói.

"Bộ phận này thực ra được tách ra khỏi bộ phận tiếp theo - 'Bộ phận hiếp dâm tập thể'. Điểm khác biệt chính là Bộ phận hiếp dâm tập thể liên quan đến việc nhiều người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ, trong khi Bộ phận khoái lạc không chỉ có thế." Lai Ái tế nhị giải thích: “Nhưng vì nơi chúng tôi gọi là 'Câu lạc bộ hiếp dâm tập thể trinh nữ' nên Cục hiếp dâm tập thể đương nhiên là bộ phận nòng cốt và là nơi có nhiều người nhất."

"Đi thôi, nếu ngươi muốn gia nhập sẽ có rất nhiều cơ hội." Xiang Jingjing nói.

Trước khi cánh cửa phòng hiếp dâm tập thể được mở ra, một âm thanh rên rỉ dâm đãng truyền đến. Cánh cửa vừa mở ra, mùi tinh dịch nồng nặc và dục vọng ùa ra cùng với âm thanh đầy ham muốn.

Cấu trúc của khoa hiếp dâm tập thể có vách ngăn, nhưng chiều cao của bức tường ngăn chỉ khoảng một mét, phần trên được làm bằng kính cường lực trong suốt nên có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên cạnh.

Vô số đàn ông vây quanh phụ nữ, tuy số lượng cũng đông nhưng vẫn còn yếu. Mỗi người trong số họ được bao quanh bởi ít nhất bốn người đàn ông và ít nhất hai con gà trống lớn được đưa vào cơ thể họ. Miệng, hậu môn, lồn, ngực, nách... gần như tất cả các bộ phận có thể chứa được gà trống đều được sử dụng.

"Ở đây, dù có địa vị xã hội và kinh tế như thế nào, bạn cũng chỉ là một người phụ nữ bất lực, thở hổn hển dưới sự cưỡng hiếp dã man của đàn ông. Nói chính xác hơn, bạn là một món đồ chơi tình dục của con người để đàn ông trút hết ham muốn và tinh dịch." Lai Ái Kiều nói.

"Nhân tiện! Chị Xue và chị Wanhua trước đây đã đến đây để 'tranh tài'." Xiang Jingjing nói.

"Chúng ta đi tìm nó nhé." Lai Aijiao vẫy tay chào một cô gái. Cô ấy đang mặc đồ lót bằng da, tinh dịch tươi mới từ từ chảy xuống mặt. Rõ ràng cái miệng nhỏ nhắn của cô vừa được một người đàn ông hưởng thụ.

Sau khi hỏi người trực, họ nhanh chóng tìm được hai cô gái Ling và Xu. Lúc này, mỗi người đều bị đâm vào ba huyệt, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Không có manh mối nào cho thấy một trong số họ là luật sư và người còn lại là cảnh sát hình sự.

Gian hàng của hai người tình cờ đối diện nhau nhưng lại không có thời gian để quan sát nhau. Họ chỉ có thể vặn eo và lắc lư hông để đón những lực đẩy thô bạo của người đàn ông, đồng thời dùng miệng mút cặc. Bên cạnh họ còn có một cô gái xinh đẹp bị một người đàn ông cưỡng hiếp trong vòng tay. Họ đang cầm một tấm bảng trắng có viết hai dòng chữ tích cực.

"Có vẻ như họ đang cạnh tranh về số lần đạt cực khoái và số lần lấy tinh dịch." Lai Ái Kiều nói.

"Xue tỷ ép ra hai khối tinh dịch, chín lần đạt cực khoái. Vạn Hoa tỷ tỷ chỉ bóp một khối nhưng đạt tới mười một lần cực khoái, ngang bằng!"

"Nếu chúng ta tới muộn hơn, con số sẽ có vẻ tốt hơn. Với thể lực của bọn họ, cho đến tận sáng sớm bọn họ mới có thể so sánh kết quả." Lai Ái Kiều nói. Lúc này, kẻ đang cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của Từ Vạn Hoa bắt đầu xuất tinh. Dù cố gắng nuốt xuống nhưng cô vẫn không kịp kiềm chế lượng tinh dịch, thứ tinh dịch màu be đặc sệt từ khóe miệng tràn ra rơi xuống đất.

Cô gái cầm bảng trắng bên cạnh không quan tâm mình đang khóc và đang lên đỉnh. Với bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình, cô cầm một cây bút lên và viết thêm một dòng ở bên trái và bên phải của bảng trắng.

"Wanhua hiện tại khá hơn một chút."

Không biết cô ấy có nghe thấy lời Lai Aijiao nói hay không, nhưng nữ luật sư dâm đãng càng chủ động siết chặt con cặc của mình, đồng thời vặn vẹo chiếc eo thon để chơi đùa. Cái miệng sắc bén gây khó dễ cho quyền lực quốc gia giờ đây đang bú cặc một cách tuyệt vọng. Nếu diện mạo hiện tại của cô bị các công tố viên hoặc cảnh sát từng đối đầu với cô nhìn thấy, họ có lẽ sẽ trợn mắt vì sợ hãi.

Đây vẫn là luật sư xinh đẹp trên tảng băng với khuôn mặt lạnh lùng như sông băng ngàn dặm và cái miệng có thể giết người sao?

Tuy nhiên, nỗ lực của nữ luật sư dường như lại mang lại tác dụng ngược. Vì bị kẹp nên kích thích cào của cặc càng mạnh, một lúc sau cô ấy run rẩy và rỉ tinh dịch âm đạo ra ngoài. Tương tự, cô gái phụ trách ghi âm ở bên cũng không quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác tử cung tràn đầy tinh dịch, nhanh chóng cộng thêm một con số vào số lần cực khoái.

Lúc này, vai của Lai Ái Kiều đột nhiên bị một đôi bàn tay to nắm lấy, chỉ riêng lòng bàn tay đã chiếm giữ vai cô. Cơ thể thanh tú của cô cứng lại, sau đó cô mỉm cười quyến rũ, quay lại nhìn người đàn ông cao lớn đang tóm lấy cô.

"Nhân tiện, ở đây có nội quy, dù là người qua đường hay nhân viên, trên người cũng không được phép có tinh dịch." Vừa nói, đai trinh tiết của Lai Ái Kiều bị người đàn ông cởi ra, dương vật dày đặc giữa mông của cô cũng bị ném xuống đất, một khẩu đại bác to như cánh tay bị đẩy vào.

"A... ngươi... cứng quá... ngươi... cặc của ngươi quá lớn... a... ta chịu không nổi..." Lai Ái Kiều rên rỉ dâm đãng, trên mặt không có dấu hiệu cự tuyệt.

"Ừm... Ta cũng muốn..." Hướng Tinh Tinh thèm khát nhìn nam tử cường tráng đang dần tới gần, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên.

"Chà... bởi vì ngươi có thẻ thăm viếng, ngươi có thể... tạo ra một ngoại lệ, ít nhất là cho đến khi ngươi... hoàn thành nghi thức hiếp dâm tập thể... à... nó quá thô bạo... nhưng... ngươi cũng có thể... chọn xem ngươi có muốn... thưởng thức tinh dịch bằng miệng hay không... ừm..." Lai Ái Kiều vừa nói vừa phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông mạnh mẽ.

"Dùng...miệng..." Hai trinh nữ ngơ ngác nhìn mỹ nữ tóc dài bị bắt từ phía sau xuyên thấu, cùng nữ sinh trung học mặc bộ đồ thủy thủ bị hai nam nhân cường tráng hợp sức, lỗ trước sau đều bị tàn phá. Cơ thể mỏng manh của họ khẽ run lên với sự phấn khích không thể giải thích được và những rung động bất thường của máy rung.

"Được rồi... tôi... tôi... muốn..." Không ngờ, Huang Yapei, người trông như một cô bé ngây thơ, lại là người lên tiếng trước.

Lai Aijiao vẫy tay, một người đàn ông mạnh mẽ bước tới. Cột thịt hùng vĩ giữa mông của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch, và nó tiếp tục chảy xuống bìu khổng lồ. Rõ ràng là anh ta vừa được lôi ra khỏi cơ thể một cô gái.

Khi người đàn ông đến gần hơn, Huang Yapei dần dần nhận ra dương vật của người đàn ông đó đáng sợ đến mức nào. Do chiều cao của cô, khẩu pháo khổng lồ gần như hướng thẳng vào mặt cô. Chất nhầy dính trên đó, những cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh và quy đầu góc cạnh to gần bằng nắm tay của cô đều hiện rõ.

(Đây... là con gà trống... to quá... đáng sợ quá...) Huang Yapei nhìn con gà trống khổng lồ đang tiến đến trước mặt cô, và mùi tinh dịch bắt đầu tiến vào khoang mũi của cô. Cái mùi đặc biệt mà cô chưa từng ngửi thấy khiến cô choáng váng, âm hộ đau nhức và tê cứng, cô lại xuất tinh.

"Lớn quá... nóng quá..." Huang Yapei đưa tay ra nắm lấy con cặc trơn trượt. Hai lòng bàn tay nhỏ bé của cô không thể chứa nổi cây cột to khủng khiếp. Không chỉ lộ ra một nửa phần đầu xe, cô còn không cầm được, ngón tay cũng không chạm vào được!

"Peizi...bạn..." Chu Yuhui không khỏi bị sốc khi nhìn thấy bạn mình đang ôm, hay nói chính xác hơn là kẹp con cặc với vẻ mặt kỳ lạ rồi bắt đầu liếm nó. Cô không thể tin rằng người bạn của mình, người ban đầu vẫn có phần phản kháng, lại cư xử phóng túng như vậy.

"Ta cũng muốn..." Chu Ngọc Huy vô thức lẩm bẩm, sau đó vui sướng nhìn con cặc lớn càng ngày càng gần, quỳ xuống như cừu non, dịu dàng ôm nó, bắt đầu liếm mút nó một cách thô bạo nhưng nhiệt tình.

"Đúng...chính là nó...ở dưới đó...ah...bạn cần phải liếm..." Xiang Jingjing, người bị tấn công từ cả hai phía và đụ cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy bắn ra, tiếp tục dạy họ cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Hai cô bé trinh nữ tiến bộ nhanh chóng.

Kết quả là tại phòng cưỡng hiếp tập thể xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ. Trong số lượng lớn đàn ông và phụ nữ gần như khỏa thân, có bốn cô gái mặc quần áo đầy đủ. Một người mặc vest và bị một người đàn ông mạnh mẽ như gấu cưỡng hiếp một cách dã man. Ba người còn lại đều mặc đồng phục thủy thủ giống nhau. Một trong số họ, một cô gái có khí chất nữ tính, đã bị tấn công từ cả hai phía. Giữa cơn khoái cảm mãnh liệt, cô tiếp tục dạy hai cô gái cuối cùng cách làm cho người đàn ông thoải mái hơn và xuất tinh nhiều và đặc hơn.

Hai cô gái rất ham học hỏi, động tác liếm cặc dần dần linh hoạt hơn. Một trong những cô gái có thân hình siêu mẫu nhiệt tình nuốt con cặc vào cổ họng, gần như nuốt chửng toàn bộ; Cô gái kia trông như một đứa trẻ cũng liếm cặc rất mạnh, vẻ mặt còn say hơn cả liếm kẹo mút.

"A..." Đột nhiên, con cặc to lớn trong tay Huang Yapei bật ra khỏi tầm tay cô, trong khi Chu Ngọc Huy ở bên kia trợn mắt nhìn.

Một lượng lớn chất nhầy nóng hổi ùa vào sâu trong cổ họng, khiến cô gần như nghẹt thở. Cô gái ngẩng đầu lên, con cặc tuột ra khỏi miệng, tinh dịch bay ra như suối, khiến tóc, mặt, ngực và đồng phục của cô gái dính đầy tinh dịch.

Huang Yapei ở bên cũng không khá hơn là bao. Tinh dịch trên mặt và cơ thể cô từng chút một trượt xuống, hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể cô sạch sẽ.

"Thật kinh tởm... đều là tinh dịch..." Chu Ngọc Huy lau tinh dịch trên mắt, do dự một chút, đưa vào miệng, nuốt xuống cùng với chất nhầy sâu trong cổ họng.

(Nó có vị...rất lạ...nhưng...có vẻ như mình vẫn muốn nó...) Chu Ngọc Huy nghĩ như vậy trong lòng. Cô không biết rằng suy nghĩ này sẽ khiến cô trở thành fan của tinh dịch trong thời gian sắp tới. Cô ấy sẽ không thể ngủ ngon nếu không nuốt vài mũi tinh dịch mỗi ngày. Nhưng dù có biết thì cô cũng không quan tâm lắm.

Truyền thuyết về “Công chúa hút tinh trùng” nổi tiếng ở tương lai bắt đầu từ hôm nay.

"A... ghê tởm... bắt nạt..." Bởi vì những người đàn ông này đều đến đây khi sắp xuất tinh, nên không lâu sau khi hai cô gái nhỏ biến thành búp bê tinh dịch, gã cường giả cưỡng hiếp hai cô gái Lai Tường cũng xuất tinh. Sau khi xuất tinh, người đàn ông mạnh mẽ không lập tức rút con cặc còn cứng của mình ra. Thay vào đó, trước tiên anh ta nhặt dương vật giả trên mặt đất và nhét nó vào dương vật giả ngay khi anh ta rút nó ra để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài.

Đặc biệt đối với Xiang Jingjing, bụng dưới của cô căng phồng đến mức chỉ có thể ôm bụng, trông như đang mang thai năm tháng, bước đi lúng túng.

"Cái này... sẽ... khiến anh lên đỉnh..." Xiang Jingjing nịnh nọt vỗ về người đàn ông khỏe mạnh, nhưng cô lại không thấy có ý định lấy dương vật giả ra.

Vừa tận hưởng cảm giác tinh dịch lăn trong cơ thể, Lai Aijiao vừa giới thiệu: “Ngoài thời lượng bình thường…tức là vụ hiếp dâm tập thể chỉ kéo dài một đêm, bộ phận chúng tôi còn có lối chơi dài hạn hơn. Nói chung, chúng tôi gọi đó là 'kỳ nghỉ hiếp dâm tập thể', kéo dài từ một tuần đến hai tháng. Mặc dù rất phổ biến nhưng không có nhiều thành viên thực sự có thể rảnh rỗi."

"Một tuần..."

"Hai tháng... Ôi trời! Mọi người sẽ chết!"

"Các dịch vụ tương tự bao gồm bộ phận SM và bộ phận thú tính. Chúng ta sẽ đến thăm họ sau. Trên thực tế, nếu thời gian cho phép, 'ngày nghỉ' không có giới hạn. Ví dụ, ai đó ở chi nhánh Osaka đã từng có một kỳ nghỉ hiếp dâm tập thể trong một năm liên tiếp, chi nhánh Nam Kinh cũng có kỳ nghỉ khổ dâm kéo dài nửa năm, và chi nhánh Vancouver và chi nhánh Paris đã có kỳ nghỉ nửa năm với thú tính." Lai Ái Kiều nói.

“A…” Cô gái thậm chí không thể nói được “Việc kinh doanh của anh lớn thật đấy.” Cô cũng quên làm sạch tinh dịch trên cơ thể. Cô chỉ có thể đi theo Lai Aijiao đang bước đi một cách kỳ lạ, ngơ ngác đến thăm một người phụ nữ lăng nhăng đã "nghỉ phép" được năm ngày và còn hai ngày nữa để đi.

"Ân hừ... a... ngươi lại để cho người... lại rò rỉ... kẻ xấu... ừm..." Trong kính ma thuật giống như bộ phận tình dục, một người phụ nữ tóc ngắn ở độ tuổi hai mươi ba mươi đang bị hai người đàn ông cường tráng hành hạ. Làn da trắng thanh tú của cô được bao phủ bởi dấu vết của tinh dịch. Phần lớn đã khô đi nhưng cũng có rất nhiều chất nhầy tươi. Khuôn mặt xinh đẹp nhuốm đầy tinh dịch của cô tràn đầy dục vọng xuất thần, đầu vú đầy đặn đỏ mọng đang rỉ ra dòng sữa ngọt ngào, bụng dưới sưng tấy như sắp sinh con. Đó là hình ảnh chân thực của một phụ nữ mang thai bị một người đàn ông mạnh mẽ làm nhục.

"Cô có thai à...?"

"Không, đó là tinh dịch..." Lai Aijiao chỉ vào cái bụng hơi nhô lên của Jingjing và nói.

"Kum... tinh dịch! Phải xuất tinh bao nhiêu lần?" Hai người phụ nữ nhìn khuôn mặt lấm lem tinh dịch của nhau và đều sợ hãi.

"Trong bụng không có gì, nhưng khi ra ngoài thực sự sẽ giết chết ngươi!" Xiang Jingjing vừa nói vừa vuốt ve bụng cô.

"Hmm... ừ... à... cậu có thể nhìn nhanh hơn với nó." Lai Aijiao chỉ về phía căn phòng.

Người đàn ông mạnh mẽ bắt đầu xuất tinh, lượng thuốc tiêm lớn khiến bụng cô càng phình ra, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng phức tạp, nhưng đây mới chỉ là bước khởi đầu.

Sau khi xuất tinh được năm phút, hai gã cường tráng không rút dương vật ra và chuyển đổi như trước mà dừng mọi động tác. Người phụ nữ nhận ra sự kỳ lạ của người đàn ông mạnh mẽ, dựng mái tóc rối bù lên và sững người khi nhìn thấy vẻ mặt của họ, máu trên mặt nhanh chóng rút đi.

"Có... phải không... không... đừng... đừng rút nó ra...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" của hai người đàn ông mạnh mẽ và đồng thời rút cặc của họ ra. Tiếng cầu xin của người phụ nữ lập tức biến thành một tiếng thét chói tai, hai dòng nước màu be từ lỗ trước sau lao ra, thân hình trần trụi tròn trịa kịch liệt co giật, một mũi tên nước màu vàng trong suốt lập tức gia nhập vào tia nước.

“Ahhh…” Toàn thân người phụ nữ co giật. Khi dòng tinh bắt đầu yếu đi, cơ thể cô lắc lư dữ dội, đầu nghiêng nghiêng và bất tỉnh, nhưng dòng nước tiểu không kiềm chế được vẫn tiếp tục phun ra.

"Một phần ba lãng phí... Nếu có thể kiên trì cho đến khi toàn bộ tinh dịch xuất ra, ngươi mới có thể trọn vẹn cảm nhận được tột đỉnh khoái cảm phát tiết!" Lai Ái Kiều nói. Nhìn cô ấy ấn bụng, mặt đỏ bừng và run rẩy, bạn biết cô ấy đang lên cơn cực khoái.

Xiang Jingjing ở một bên cũng có phản ứng tương tự, phản ứng của cô ấy mạnh mẽ hơn Lai Aijiao, có lẽ vì cô ấy cũng đầy tinh dịch như người phụ nữ trong phòng. Ý nghĩ rằng mình sẽ sớm trải qua cảm giác tương tự khiến cô không thể kìm được cơn cực khoái.

Đúng lúc này, hai cô gái nhỏ đột nhiên lao về phía trước, bắt đầu đưa tay lên xuống về phía Lai Tường và hai cô gái. Bọn họ vốn đã đạt đến cao trào, nhưng lại không thể chống cự được đòn tấn công bất ngờ của mình, đột nhiên phát ra những tiếng kêu dâm đãng đẹp đẽ rồi lại lên đến đỉnh. Nhưng họ không phải là những kẻ yếu đuối để người khác lợi dụng. Họ ôm nhau và ôm lấy nhau. Không mất nhiều thời gian để hai cô bé đã tự ném mình vào bẫy xuất tinh ra khắp sàn nhà.

"A...ah...không được nữa...tôi cần xuất tinh lần nữa...máy rung không thể...không thể bóp vào...ah...bên trong âm hộ...đang bị chuột rút..."

"Minh... Tôi ghét lắm... Tôi sắp chết rồi... Tôi... không... mông tôi không ổn..."

Lai Aijiao cùng Huang Yapei chơi đùa tiếp tục giải thích: “Chơi lâu như vậy đương nhiên cần phải có ngoại lực nào đó. Hiện tại bọn họ đang bôi thuốc khiêu dâm lên người cô ấy. Ngoài tác dụng kích thích vô tính, loại thuốc này còn có thể làm cho lỗ thủng trở nên hồng hào, nhạy cảm, se khít và có khả năng chống đụ. Kết hợp với thành phần tinh dịch sẽ có tác dụng tốt hơn.”

"Đồng thời, ma túy khiêu dâm cũng có thể bổ sung rất nhiều năng lượng thể chất, kéo dài thời gian làm tình và tăng gấp đôi độ nhạy cảm, vì vậy bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi...nó có rất nhiều tác dụng!" Lai Ái Kiều kiêu ngạo nói: "Hơn nữa còn có tác dụng khác, trước tiên gác chuyện này sang một bên... A! Ngươi căn bản không nghe thấy!"

"A...ah..." Dưới sự chơi đùa của hai người, hai cô con gái của Chu và Hoàng đều thở hổn hển và rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của họ mờ đi và mất tiêu cự, như thể tâm hồn họ đã bay lên trời.

Trong phòng, một người đàn ông cường tráng đang dùng đôi bàn tay to gần như có thể bóp nát cằm của người phụ nữ, đổ một chai chất lỏng sền sệt màu trắng nhạt vào miệng cô. Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như tinh dịch.

"Đây là một loại thuốc được bào chế dựa theo hình dáng của tinh dịch. Nó là thức ăn duy nhất ngoài nước, tinh dịch và nước tiểu trong 'kỳ nghỉ'. Nó có thể bổ sung dinh dưỡng và cũng là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Nếu dùng đồng thời cả bên trong lẫn bên ngoài, cô gái này dù lạnh đến đâu cũng sẽ biến thành một con đĩ."

Người đàn ông mạnh mẽ dùng một tay tách môi âm hộ của người đẹp tóc ngắn ra, tay kia cẩn thận bôi chất độc vào bên trong và bên ngoài âm đạo của cô. Mỗi cử động của những ngón tay dày dặn của anh đều khiến cơ thể phụ nữ co giật.

Tác dụng của thuốc kích dục thực sự phi thường. Ngay khi cô lấy nó, người phụ nữ tỉnh dậy. Trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt do xuất tinh quá nhiều của cô hiện lên một vẻ ửng hồng quyến rũ, cô bắt đầu vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho ngón tay của người đàn ông mạnh mẽ.

"A... bên trong nóng quá... ngứa quá... nhanh... đưa cặc của anh cho tôi... tôi muốn... các anh đụ tôi thật mạnh..." người phụ nữ hét lên đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của những người đàn ông to lớn bằng đôi mắt quyến rũ của mình.

Lai Aijiao nói: "Uống thuốc kích dục ba lần một ngày và bôi bên ngoài bao nhiêu lần tùy thích. Sau một tuần, độ nhạy sẽ tăng lên rất nhiều và quan hệ tình dục sẽ trở nên hưng phấn hơn". Đáng tiếc lúc này hai tiểu dâm đãng đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, không biết bọn họ có nghe thấy hay không.

Sau khi tạm biệt bằng những tiếng rên rỉ tục tĩu của người phụ nữ trong "phòng nghỉ" đang bị ba cây cột thịt tàn phá, Lai nửa kéo nửa kéo hai cô gái về phía khoa tiếp theo - khoa SM.

"SM, có nghĩa là lạm dụng tình dục. Khu này là nơi nổi tiếng nhất sau khu hiếp dâm tập thể. Hơi ồn ào nên cách âm..." Lai Aijiao nói với hai người cuối cùng cũng tỉnh lại.

“Sẽ không đau chứ?” Chu Ngọc Huy, người cởi mở và hiểu biết hơn, hỏi.

"Đúng vậy, đặc biệt có một ít khiến người ta có cảm giác muốn xuống địa ngục!" Xiang Jingjing nói, với vẻ mặt sợ hãi kéo dài. Cùng lúc đó, chân cô run rẩy và cô lại lên đỉnh.

“Đúng như chị Tinh Tinh đã nói, xuống địa ngục cũng khiến người ta cảm thấy vui vẻ khi lên thiên đường, nên biệt danh ở đây là ‘thiên đường và địa ngục’.”

"Thật đáng sợ..."

"Không, khi biết cảm giác đó, chắc chắn bạn sẽ yêu nó. Trước đây người ta sợ hãi, nhưng bây giờ họ đến và bị lạm dụng ít nhất một lần một tuần." Xiang Jingjing với vẻ mặt say mê nói: “Tôi thích nhất con ngựa tam giác và xúc xích!”

"Nói đến ruột, mỗi bộ phận đều có chỗ dành cho ruột, trước khi ra sân phải làm sạch những thứ trong bụng, như vậy cũng tốt cho sức khỏe hơn."

“Phương pháp giải độc đường ruột đến từ đâu?”

"Có lẽ nó thực sự có tác dụng?"

"Điều đó là không thể!"

Bộ phận SM cũng tương tự như bộ phận giao hợp. Nó được chia thành các phòng nhỏ. Dù có cách âm nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, thậm chí chói tai của phụ nữ khiến người ta tê cả da đầu.

"Đầu tiên chúng ta hãy nhìn con ngựa gỗ hình tam giác yêu thích của Jingjing. Tôi chỉ tự hỏi nó đi kèm với món ăn gì?"

“Bây giờ chúng ta đã trở thành nhà hàng thức ăn nhanh, chẳng phải có chút thư giãn và tự do sao?” Xiang Jingjing tiếp tục thực hiện nghĩa vụ khiếu nại của mình.

Đến bên ngoài một phòng huấn luyện nào đó, cuối cùng các cô gái cũng lần đầu tiên nhìn thấy một con ngựa hình tam giác thực sự và cách sử dụng nó.

"Ư...ah...tôi không muốn nữa...đau quá...ôi!" Cô gái với mái tóc dài màu tím đang vặn vẹo bất lực, nhưng sợi dây gai dày bằng ngón tay đã tước đoạt tự do của cô một cách tàn nhẫn, treo cô làm đôi bằng sợi dây hình mai rùa buộc chặt vào người. Nó ở trên không và điểm tựa duy nhất bên dưới là một cột trụ bằng nhựa hình tam giác. Tôi không biết nó là để phù hợp với hình dạng "con ngựa thành Troy" hay vì mục đích nào khác. Ngoài việc có bốn chân, chiếc bệ hình tam giác này còn được trang bị đầu ngựa. Biểu hiện có vẻ tục tĩu.

Mông của cô gái bị ép vào cạnh sắc nhọn của con ngựa gỗ, trên con ngựa gỗ có hai chiếc dương vật giả cố định đâm sâu vào hai lỗ của cô. Chỉ cần cô ấy vặn vẹo, hai lỗ của cô ấy sẽ bị rung chuyển. Nhưng dù có giữ bình tĩnh, mỹ nữ mặc nội y da đen, trang bị đủ loại dụng cụ khiêu dâm thỉnh thoảng lại bật điện, khiến cô gái tóc tím tràn ngập tinh dịch, rơi vào địa ngục dục vọng.

"Lưới thép vàng ..." Sau khi nhận thấy ánh kim loại lung linh trên dương vật giả giữa mông cô gái, Lai Aijiao, người có kiến ​​thức kha khá về các loại thiết bị khiêu dâm trong câu lạc bộ, ngay lập tức đoán được mục đích: "Hóa ra cô ấy cũng..."

"Ahhhhhh!!" Lai Ái vừa nói ra lời nịnh nọt, cô gái tóc tím đã hét lên một tiếng chói tai, mông và hậu môn vẫn đang lóe lên ánh đèn điện.

"Thật là một cú sốc điện mạnh!" Xiang Jingjing vừa ấn vào bụng dưới của cô vừa nói: “Mỗi lần sau khi bị sốc, tôi đều phải lên đỉnh và đồng thời không kiềm chế được…”

"Những chiếc điện giật trong câu lạc bộ này đều là sản phẩm chất lượng cao do công ty G﹒K sản xuất. Chủ sở hữu công ty đã đích thân kiểm chứng, nếu không hài lòng sẽ được hoàn lại tiền!"

"...Cái này cũng..." Chu Ngọc Huy thực sự không biết nên nói cái gì. Chẳng lẽ anh ta muốn khen ngợi những sản phẩm đó mà không có ác ý gì?

Sau khi bị điện giật, cô gái tóc tím cúi đầu thở hổn hển, toàn thân co giật và run rẩy, tinh dịch và nước tiểu nhỏ giọt theo dốc ngựa gỗ xuống đất.

"Hừm... Khi bị sốc cũng có thể cao trào. Xem bao nhiêu lần vẫn thấy kinh ngạc. Nếu những người theo dõi ngươi trong trường nhìn thấy, không biết biểu tình của bọn họ sẽ thế nào?" Cô gái xinh đẹp trong bộ trang bị tiêu chuẩn "Nữ hoàng" dùng cây roi trong tay đỡ khuôn mặt hình quả lê của cô gái tóc tím, nói với giọng điệu tà ác không phù hợp với vẻ ngoài dễ thương của cô:

"Nhân tiện, tôi yêu cầu bạn ngủ với một trăm người đàn ông trong vòng một tháng. Bạn đã hoàn thành chưa?"

"Chỉ có... chỉ có, chỉ có tám mươi hai..." Cô gái tóc tím run rẩy nói: "Một trăm... ahhh!!!"

Không đợi cô gái tóc tím giải thích, công tắc của thiết bị sốc điện đã được bật lên, một luồng tinh dịch khác lại phóng ra ngay tại chỗ.

"Tôi rất thất vọng vì các bạn không thể làm được điều đó chỉ với một trăm người. Hay tôi đang nói rằng các bạn không thực hiện nghiêm túc mệnh lệnh của tôi chút nào?"

"Không...không...tôi..." cô gái tóc tím nhăn nhó nói: "Một tháng...thật sự không đủ...tôi chỉ có thể hẹn hò bù đắp nhiều lần như vậy..."

"Ngu ngốc! Ngươi còn tham gia hẹn hò có trả tiền sao? Tại sao không tìm một nhóm người vô gia cư và lột trần cho họ ngay tại chỗ? Bằng không, trêu chọc mấy con chó đực, hai người trong số đó cơ hồ không bằng một người."

"Đồ lang thang...con chó đực...người...không...đừng..."

"Hừ! Ở trường anh đối xử với tôi còn... tàn nhẫn hơn. Anh còn nói sẽ để chó hãm hiếp người. Ai biết rằng sau khi anh uy hiếp tôi ở đây, tôi mới biết anh là một kẻ bạo dâm biến thái? Tôi vui quá!" Cô gái tóc đen nói với vẻ mặt vừa phấn khích vừa bàng hoàng: "Không ngờ tôi cũng có tiềm năng trở thành một kẻ bạo dâm. Bạn không nghĩ rằng tất cả đều là định mệnh sao?"

"A... mọi thứ về Qingnu... đều tồn tại vì chủ nhân..." Cô gái tóc tím tự xưng là Qingnu cũng sửng sốt nói.

"Tôi cũng nghĩ vậy." Cô gái tóc đen vuốt ve làn da ướt đẫm mồ hôi của "nô lệ xanh" và vô thức nở một nụ cười dịu dàng, nhưng nói: "Anh... dù là cơ thể, âm hộ hay linh hồn, anh đều là đồ chơi của tôi..."

Nhìn hai cô gái trong phòng không biết quan hệ tốt hay xấu, Chu và Hoàng không biết nên nói thế nào.

“Tôi nghĩ kỹ rồi, họ là học sinh trường trung học Hải Môn, còn người có mái tóc màu tím là một cô gái nổi tiếng.” Hướng Tinh Tinh nói: “Vậy ra cô ấy cũng là thành viên à?”

"Ừ, cô gái với điểm nhấn màu tím tên là... Ming Qing. Cô ấy đã được giới thiệu trước đó, và cô gái mà cô ấy giới thiệu... có lẽ đã bị ép đến đây. Cô ấy tên là Zeng Xuelian." Lai Ái Kiều nói.

"Có vẻ như họ có "mối quan hệ rất tốt". Chị Mingqing thực sự đã cố gắng đe dọa người khác để huấn luyện cô ấy ... Đó là một trò chơi đảo ngược vai trò hiếm có!"

"Có lẽ cô ấy đã yêu chị Tuyết Liên từ lâu rồi, nhưng lại không hề nhận ra. Kết quả là như thế này. Chẳng phải con trai thường bắt nạt cô gái mình thích sao? Vậy thôi."

"Đó là một kết quả tốt!" Chu Ngọc Huy liếc nhìn Hoàng Yapei rồi nói.

"Chúng ta hãy tiếp tục nhìn về quá khứ." Lai Ái Kiều nói.

Nhìn qua mấy phòng chỉnh âm, hai cô gái Chu và Hoàng sắc mặt tái nhợt, nhưng tiếng nước róc rách giữa hai chân vẫn không ngừng chảy.

Ngựa thành Troy, sốc điện, trói chặt, quất roi, châm cứu, xỏ khuyên, vắt sữa và thậm chí cả tra tấn bằng cách làm ngạt thở, hầu như có đủ loại hình phạt ngoại trừ việc chúng sẽ không giết người hoặc gây tổn hại vĩnh viễn.

Trong số đó, điện giật là phổ biến nhất, có lẽ là G﹒ Công ty K thực sự nổi bật ở khía cạnh này. Suy cho cùng thì đó là dựa trên sở thích của bà chủ!

"...Xin lỗi...Mạc Tử cũng ở đây à?" Chu Ngọc Huy hỏi.

"Mạc Tử? Cô ấy ở phòng bên cạnh." Xiang Jingjing thay mặt cô trả lời câu hỏi.

"Tiếp theo..." Lai Aijiao nhìn hai cô gái nhỏ đang đỡ nhau bằng đôi chân yếu ớt. Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Thật ra chuyến tham quan chỉ kết thúc ở đây nên tôi sẽ không để anh yên... Việc anh có muốn đến khu tiếp theo hay không là do anh quyết định."

"Cơ quan... tiếp theo là...?"

"Là khoa thú tính mà tôi vừa nhắc đến!" Lai Ái Kiều nói.

Hai cô gái đồng thời thở dài.

Ấn tượng đầu tiên về cách bố trí của khu vực thú vật là chuồng nuôi động vật. Những bức tường thấp ngăn cách nhiều không gian cao thấp giống như một mê cung và cũng là một mê cung rất sinh động.

Âm thanh của các loại dã thú, tiếng kêu phấn khích hoặc đau đớn của nhiều phụ nữ, sự va chạm của da thịt và tiếng cọt kẹt của một loại thiết bị nào đó sau khi nhận được động năng tràn ngập toàn bộ bộ phận thú tính, chỉ nghe thôi cũng khiến cô gái run rẩy toàn thân.

"Đó... đó là một con chó..."

"Nó lớn như vậy..." Huang Yapei mở to mắt, nhưng ánh mắt của cô ấy dường như không tập trung vào cơ thể con chó cỡ con người.

"Tất nhiên là chúng to lớn. Đây cũng là sản phẩm của công nghệ sinh hóa của chúng ta. Khả năng tình dục của chúng mạnh hơn nhiều so với động vật thật, đặc biệt là độ bền. Do quá trình tiến hóa, hầu hết các loài động vật không tồn tại lâu, thậm chí một số còn tồn tại trong vài giây. Làm sao điều này có thể thỏa mãn những con điếm trong câu lạc bộ này? Vì vậy, trong việc cải thiện gen. Lúc đó, chúng tôi tập trung vào việc tăng cường khía cạnh này. Nếu bạn bị xuất tinh sớm, hãy làm cho nó kéo dài hơn. Nếu bạn quan hệ tình dục lâu dài, hãy làm cho nó kéo dài hơn. Một con chó có thể kéo dài hai giờ, và một con ngựa chỉ kéo dài hai giờ, và một con ngựa chỉ kéo dài." trong vài phút có thể kéo dài nửa giờ. Tất nhiên, chúng tôi sẽ không làm mọi người thất vọng về kích thước dày, lâu dài và chắc chắn là mục tiêu nhất quán của chúng tôi."

"Bạn đang bán đồ ở trung tâm mua sắm à..."

"Thật đáng sợ..." Huang Yapei nói, nhưng đôi mắt cô lại dán chặt vào con chó lớn đang co giật mông trên cơ thể người phụ nữ, và dương vật của con chó màu đỏ tươi dính đầy tinh dịch.

Chu Ngọc Huy ở bên cạnh cũng không khá hơn là bao. Đôi chân thon dài dưới váy cô gái khẽ run lên, nước trong dòng nước tục tĩu vô cùng dồi dào.

“Chúng ta đi kiểm tra chị Mo Zi trước đã.”

Sau khi hỏi cô gái trực cũng chỉ mặc đồ lót và dụng cụ tình dục, bốn người họ đã gặp nữ diễn viên tài năng này trong một chuồng thú nào đó.

"A... em yêu... em đụ... em đụ anh hay quá... ah... cảm giác thật tuyệt... Tôi thà bị em đụ... ugh... em có biết... có một ông già... đề nghị cho tôi ba triệu một đêm... vì... ừm... ông ta muốn tôi... ngủ với ông ta... ông ta... từ chối... bởi vì... bởi vì... anh... là... tốt hơn họ... ồ ừm... quá... quá nhiều..." Nữ diễn viên xinh đẹp được mệnh danh là "Người đẹp ngàn mặt" đang bị một người đè xuống. lợn rừng, và cô ấy đang thốt ra những lời tục tĩu dâm dục bằng giọng nói thuần khiết độc nhất của mình.

"Tôi... thích nhất là được xâm nhập bởi... con cặc của bạn... ừm... tốt hơn cả con gà trống của con người... à... thâm nhập vào nó thật mạnh... mọi lỗ trong tôi... muốn được lấp đầy bởi tinh dịch của bạn... thôi nào... tiếp tục... tàn phá... Tôi... ừm... tuyệt vời... tôi sắp... xuất tinh... cứng... thâm nhập... tôi là... con lợn nái của bạn... à... làm ơn làm cho con lợn nái của bạn có thai, con lợn nái muốn con của bạn..."

Sau khi nghe được lời nói đáng kinh ngạc của Mo Zi, hai cô con gái của Chu và Huang đều nhìn Lai Aijiao, chờ đợi lời giải thích của cô.

"Đừng nhìn tôi với ánh mắt mong đợi như vậy. Những việc như cho phụ nữ sinh lợn con... vẫn đang được nghiên cứu. Rào cản giữa các loài không dễ bị phá bỏ."

“Tôi thực sự đang nghiên cứu nó…” Hướng Tinh Tinh trầm giọng nói, vuốt ve bụng cô.

"Bạn có muốn Jingjing không? Đăng ký trước có giảm giá."

“Đó là loại giảm giá gì vậy?”

"Nếu sinh ra một con lợn rừng, sao không ưu tiên làm con lợn nái đầu lòng của nó? Tuy rằng có lẽ không có quan hệ huyết thống, nhưng không phải người phụ nữ nào cũng có thể là con lợn nái đầu lòng của con trai mình!"

“Đây là loại giảm giá gì vậy?”

"Đó là một sự giảm giá khá kiểu câu lạc bộ." Chu Ngọc Huy đã hiểu phong cách “mọi thứ đều hoàn toàn phù hợp với mong muốn” ở đây. Nếu không có gì khác thì chỉ riêng việc “giảm giá” này thôi đã có thể hữu ích hơn bất kỳ khoản trợ cấp nào.

"Chỉ mong chờ thôi~"

"Ừm... Xin lỗi..." Nhìn dọc đường rất nhiều mỹ nữ đang rên rỉ duyên dáng dưới cơ thể lợn, chó, gia súc, ngựa, cừu, lừa và các sinh vật khác, Huang Yapei hỏi.

"Có câu hỏi nào không?"

"Tại sao... hình như họ đều là phụ nữ trẻ?"

"...Thật bất ngờ. Bạn là người thứ hai tôi mang đến để hỏi câu hỏi này. Có lẽ bạn cũng có đủ tư cách để trở thành một thám tử."

Lai Aijiao nhìn hai người rồi nói: "Thật ra chuyện này không nên nói cho những người không phải là thành viên. Các bạn... lẽ ra đã quyết định rồi, nên tôi sẽ nói cho các bạn biết."

“Nhìn xem,” Lai Aijiao nói với một phụ nữ xinh đẹp đang bị chó sói hãm hiếp trong khi vẫn đang liếm và bú cặc của con chó khác: “Đoán xem cô ấy bao nhiêu tuổi?”

"Anh đang hỏi người đại diện rằng anh không thể nhìn rõ mặt cô ấy phải không? Tôi đoán là bốn mươi." Chu Ngọc Huy nói. Người phụ nữ trước mặt trông có vẻ nhiều nhất là ba mươi tuổi. Đoán bốn mươi là khá táo bạo.

“Vậy thì tôi sẽ thêm mười tuổi vào giới hạn tuổi tác, vậy nên năm mươi là đủ.” Câu trả lời của Huang Yapei thậm chí còn táo bạo hơn.

"Không sao đâu. Tôi đã hơn sáu mươi tuổi rồi, là thành viên đời thứ nhất."

"Sáu..."

"Ừ, tôi quên mất con số cụ thể, nhưng chắc phải trên sáu mươi, và không chỉ có cô ấy. Mọi thành viên ở đây đều già đi rất chậm nên chúng tôi đều phải học trang điểm, không phải để làm đẹp mà để trông già hơn. Suy cho cùng, thật quá sốc khi đã ở tuổi năm mươi, sáu mươi mà trông vẫn như đôi mươi".

"Trời ạ..." Các cô gái lần này sốc đến mức quên cả mở miệng.

"Biết tại sao không thể nói cho những người không phải thành viên biết. Nếu tin tức này lọt ra ngoài, rất nhiều người không muốn dâm ô mà chỉ muốn trẻ lâu sẽ tham gia, thậm chí có thể vạch trần sự tồn tại của câu lạc bộ."

"Đúng! Đó là điều chắc chắn." Chu Ngọc Huy gật đầu: "Không... nhưng tôi... đã quyết định tham gia rồi."

"Điều tương tự cũng xảy ra với những người khác." Huang Yapei cúi đầu và nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Chuyến du lịch vừa vặn kết thúc, còn những lợi ích khác, những chuyện linh tinh khác, ngươi có thể hỏi sau, bây giờ chúng ta giúp ngươi làm sạch ruột, sau đó đi đến nơi cuối cùng." Lai Ái cười nịnh nọt.

Trải nghiệm đầu tiên trong đời khiến hai cô gái gần như đi lại khó khăn nên Lai Aijiao và Xiang Jingjing đã giúp họ vào một căn phòng chỉ khoảng 20 mét vuông. Phía trước căn phòng có một chiếc bàn, phía sau đã có hai người phụ nữ ngồi sẵn. Không có ngoại lệ, cả hai đều là những người đẹp tuyệt vời. Chiếc ghế trống duy nhất bên trái thuộc về Lai Aijiao.

Bên trái và bên phải căn phòng là những cửa sổ lớn bằng kính suốt từ trần đến sàn, chiếm gần như toàn bộ bức tường. Hiện tại bên trong không có ai cả. Phía sau bàn có hai cánh cửa bên trái và bên phải, cộng thêm cánh cửa họ đi qua đây, đó là tất cả những trang bị ở đây.

"Xin chào mọi người, tôi là Lý Tuyết, quản lý khu vực châu Á của 'Câu lạc bộ hiếp dâm tập thể trinh nữ'. Hôm nay tình cờ tôi có mặt ở chi nhánh Đài Loan nên ghé qua thăm." Người đẹp tóc dài ngồi giữa nói.

"Tôi là Xue Qinyun, đại diện chi nhánh Đài Loan. Xin hãy cho tôi lời khuyên." Một người đẹp khác mỉm cười nói.

"Vì cậu sắp tham gia, cậu chắc hẳn biết về 'Nghi thức hiếp dâm tập thể một trinh nữ', phải không?"

“Tôi biết… tôi biết…” Dù đã hạ quyết tâm nhưng ý nghĩ thực sự bị cưỡng hiếp tập thể vẫn khiến hai người phụ nữ vô cùng sợ hãi.

Theo gợi ý của Xiang Jingjing, họ gọi điện về nhà và nói rằng họ sẽ ở nhà chị gái cùng trường. Bởi vì tên của Xiang Jingjing quả thực là một cái tên vàng nên cả gia đình đều không nghi ngờ tung tích của họ. Nhưng khi chứng kiến ​​trận chiến này, họ mơ hồ nhận ra ý nghĩa thực sự của từ “qua đêm”.

"Đừng căng thẳng, trước tiên hãy uống cốc thuốc tục tĩu này." Tiết Cầm Vân chỉ vào trước mặt chiếc cốc nói: "Thuốc này sẽ khiến ngươi nhanh chóng quên đi nụ nở đau đớn, đồng thời tăng cường khoái cảm. Trước khi thuốc phát huy tác dụng, chúng ta sẽ tập hợp thành viên đến xem lễ. Nếu muốn ghi lại làm kỷ niệm thì có thể báo cho chúng ta biết trước."

"Tôi... tôi muốn nó." Chu Ngọc Huy nói sau khi uống hết một ngụm thần dược có vị hơi ngọt và thơm.

"Mọi người... mọi người cũng muốn..."

"Được." Xue Qinyun nói vài lời vào hệ thống liên lạc trên bàn. Không lâu sau, hai cô gái với thân hình cực nóng bỏng mặc quần da đi tới, mỗi người mang theo một chiếc máy ảnh để ghi lại cảnh mất trinh một lần trong đời.

Không lâu sau, đông đảo mỹ nhân lớn nhỏ xếp hàng vào căn phòng đối diện với tấm kính lớn từ trần đến sàn. Mọi người đều dính đầy tinh dịch, và nhiều người khác đến với nhiều thiết bị tình dục khác nhau.

Họ còn nhìn thấy bóng dáng của Ling Yunxue, Xu Wanhua và thậm chí cả Mo Zi. Rõ ràng họ cũng rất quan tâm đến hành động của hai cô gái này. Xiang Jingjing cũng đến đó vào lúc này. Bộ đồng phục thủy thủ màu hồng trên người cô được thay thế bằng bộ trang phục nữ hoàng bằng da. Cái dương vật giả giữa mông và vườn sau chắc vẫn chưa rút ra được.

“Xin hãy giới thiệu về bản thân mình.”

"Được rồi...Được rồi, tôi là Chu Ngọc Huy, học sinh năm hai trường trung học nữ sinh Beidu."

"Tôi là Huang Yapei, học sinh năm hai trường trung học nữ sinh Beidu."

"Đây không phải là một giải thưởng." Lai Aijiao cười khổ, bước tới gần các cô gái và đưa cho họ một mảnh giấy.

“Trả lời thế này.”

"Ồ...bạn có thực sự muốn nói điều đó không?" Chu Ngọc Huy nhìn dòng chữ trên tờ giấy, hai má đỏ bừng.

"Chà, một số có thể bỏ qua nếu bạn chưa có kinh nghiệm."

"Được rồi. Tôi là Chu Ngọc Huy, học sinh năm thứ hai trường trung học nữ sinh Bắc Đô. Hai huyệt của tôi đều không có kinh nghiệm tình dục. Tôi có thói quen thủ dâm. Tôi thủ dâm khoảng hai ba ngày một lần, mỗi lần mất khoảng nửa giờ. Ừm... Tôi đạt được khoảng hai lần cực khoái. Tư thế yêu thích của tôi là... Tôi không biết. Cách chơi yêu thích của tôi là... SM..." Sau khi giới thiệu bản thân, Chu Ngọc Huy cảm thấy má mình nóng đến mức sắp bốc cháy.

"Tôi... Tôi là Huang Yapei, học sinh năm thứ hai trường trung học nữ sinh Beidu. Tôi là bạn cùng lớp của Chu Ngọc Huy. Tôi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với âm đạo hay mông, và tôi chưa bao giờ thủ dâm. Tôi hy vọng nhất là bị cưỡng hiếp tập thể... chó có thể làm được..." Huang Yapei nói một lời tự giới thiệu khá sốc, nhưng không ai có mặt cảm thấy có gì sai trái.

“Tốt lắm, buổi lễ bắt đầu thôi.” Xue Qinyun vừa dứt lời, cánh cửa phía sau lập tức mở ra, mười mấy nam nhân khỏa thân cường tráng bước vào. Những con gà trống dưới háng mỗi người dựng lên trời, không con nào dài dưới hai mươi phân. Những cơ bắp khỏe mạnh phía trên chắc chắn rằng chúng có thể nâng đỡ cơ thể mỏng manh của cô gái chỉ bằng dương vật của mình.

"Hãy chọn cho mình ba."

Hai cô con gái của Chu và Hoàng mỗi người chọn ba người đàn ông mạnh mẽ. Khi họ bước đến gần, trái tim họ đập như muốn vỡ tung.

(Họ... sẽ lấy đi trinh tiết của ba nơi... Thật khủng khiếp, nhưng không có lối thoát...) Cô gái bị bao vây bởi những người đàn ông mạnh mẽ run rẩy toàn thân, đôi chân yếu ớt và cô chỉ có thể để họ từ từ cởi bỏ đồng phục, áo ngực và quần lót đã thấm mật ong.

Hai cô gái lúc này chỉ đi giày và tất, còn máy rung vừa rơi ra cùng với quần lót của họ.

"Vâng!" Cô gái nhỏ nhắn Huang Yapei được người đàn ông bế lên, một cây gậy nóng hổi ấn vào giữa mông cô, hơi hé ra vùng đất hoang sơ.

"Tôi... sắp bị cưỡng hiếp... trinh tiết của tôi sẽ... bị phá vỡ... trước mặt mọi người... ahhhhhh~" Huang Yapei chưa kịp khóc, thân thể đã bị đè xuống không thương tiếc, những cột thịt dày đặc lập tức xé nát sự trong trắng của cô gái, đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim cô.

"Đau! Đau quá, đừng cử động! Ahhh ~" Huang Yapei khóc, nhưng người đàn ông mạnh mẽ vốn sinh ra để cưỡng hiếp phụ nữ lại phớt lờ tiếng kêu của cô và bắt đầu tự mình co giật.

Dưới tác dụng của thuốc tình dục, chỉ trong vài phút, tiếng hét và tiếng khóc của Huang Yapei đã biến thành những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, và cái mông nhỏ của cô bắt đầu phản ứng. Máu trinh nữ màu đỏ tươi bị đại lượng dung dịch tình dục rửa sạch, rất nhanh rơi xuống đất, nở thành một bông hoa màu hồng trong nước.

"Ừ... quá đầy... quá đầy... cặc của anh... mạnh quá... dày quá... nó... sắp... nổ tung... à... lần đầu tiên... âm hộ của tôi đã... thâm nhập... quá... thoải mái quá... nếu tôi biết... tôi sẽ không... ừm... giữ nó cho đến bây giờ... à..."

“Đúng là bản chất của cô ấy khá dâm đãng…” Xue Qinyun nói, nhưng tay phải của cô lại trượt xuống mông, nắm lấy dương vật giả đang vặn vẹo điên cuồng và bắt đầu co giật.

“Ahhh... Giống như cơ thể của một cô bé đang bị một con cặc to lớn cưỡng hiếp vậy…” Những người phụ nữ ở phía đối diện tấm kính cường lực cũng bắt đầu thở hổn hển. Thứ dày gần bằng cổ tay của Huang Yapei đã mở hoàn toàn âm đạo hẹp của cô. Chỉ riêng bức ảnh thôi đã đủ gây sốc, chưa kể cô gái bị cưỡng hiếp còn lộ ra vẻ mặt dâm đãng và hét lên đầy dục vọng. Một số phụ nữ trước đó còn chưa hoàn toàn hài lòng đã bắt đầu vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình, hoặc ôm cô gái bên cạnh và trêu chọc nhau.

"Ừ...đừng dừng lại...sẽ...ngứa...tiếp tục..." Huang Yapei vặn eo và rên rỉ. Dù con cặc của cô chưa được rút ra nhưng chỉ dừng chuyển động cũng khiến cô cảm thấy trống rỗng.

"Eh...ah...mông...chắc là...nhanh thế nhỉ?" Huang Yapei sững sờ trong giây lát khi cảm nhận được hơi nóng và sự va chạm từ vết nứt ở mông. Đúng lúc đó, một con cặc khác dùng một lực rất mạnh ép vào trực tràng của cô.

"Ahhhhhh!" Một tiếng la hét khác, một vụ cưỡng hiếp khác, lần này Huang Yapei bỏ cuộc nhanh hơn, bởi vì trước mặt cô có một cây gậy mang đến cho cô cảm giác sung sướng tột độ, lấn át nỗi đau khi hậu môn của cô được mở ra, đồng thời là một cú sốc choáng ngợp ập đến trong đầu cô.

"Tôi sắp chết...ah...Tôi sắp chết...Tôi sẽ bị hai con gà trống cưỡng hiếp đến chết...âm hộ và mông của tôi...bị...đánh...bởi hai...ma sát..." Huang Yapei bị cưỡng hiếp đến mức không còn mạch lạc, đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy vẫy và nắm lấy ngẫu nhiên để trút hết khoái cảm quá mức.

"Peizi... sao có thể như thế này được..." Chu Ngọc Huy nhìn bạn mình tư thế dâm đãng mà quên mất trên người cô có vài móng vuốt đang hung hãn. Cô không bị cưỡng hiếp ngay mà chứng kiến ​​Huang Yapei mất trinh ở cả hai âm đạo, sau đó chuyển từ rên rỉ đau đớn sang thể hiện vẻ quyến rũ “đàn bà” để phục vụ cho sự tàn phá của kẻ mạnh. Sự tương phản mạnh mẽ để lại trong lòng cô một cú sốc sâu sắc, còn chưa kịp định thần lại thì cô đã bị nam nhân cường tráng bế lên.

"Anh... định cưỡng hiếp tập thể tôi à? Làm ơn... làm ơn nhanh lên... dù có thô bạo cũng không sao..." Chu Ngọc Huy nói ra điều mà cô không thể tin được. Người đàn ông mạnh mẽ mà cô chọn có con cặc to nhất trong số họ. Lúc này, vũ khí giết người đã nhắm vào mục tiêu và xuyên qua màng trinh của cô trong một lần.

"Ahhh!" Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Chu Ngọc Huy vẫn kêu lên đau đớn, nhưng nó nhanh chóng biến thành một lời cầu xin đầy dục vọng khiến các cô gái đang nhìn đều cảm thấy nóng bừng cả người. Một số cô gái còn không kìm chế được đã bắt đầu đòi hỏi khoái cảm tình dục vào lúc này. Một cô gái Cô gái quỳ trước mặt Xiang Jingjing và thè lưỡi liếm âm hộ của mình. Ling Yunxue và Xu Wanhua cùng nhau chơi đùa với một bé gái, khiến cô bé run rẩy và phun ra tinh dịch. Tấm kính không có tác dụng cách âm đã để cho những âm thanh dâm đãng của họ lan vào phòng, lây sang hai cô gái Chu và Hoàng đang bị hành hạ.

"A ừm... mông cần phải đúng... được... mông... mời nhét vào..." Chu Ngọc Huy rưng rưng nước mắt, chủ động xòe mông ra, cám dỗ nam nhân cường tráng kia. Tất nhiên, người đàn ông kia không lịch sự. Anh ta tiến lên một bước, trục thịt dày và chắc chắn đã được nhét hoàn toàn vào.

"Ơ... à... mông... nứt... à... đâm mạnh... hiếp cô ấy... cô ấy muốn bị cưỡng hiếp..." Chu Ngọc Huy khóc, nhưng vẫn yêu cầu họ đối xử thô bạo với cô hơn. Nỗi mong chờ bị ngược đãi trước đó hoàn toàn bùng phát, nỗi đau và niềm vui hòa vào một niềm vui mới toanh.

Tác dụng của ma túy khiêu dâm không phải là toàn năng nhưng câu lạc bộ cho phép các cô gái từ từ tích lũy khoái cảm và ham muốn dưới danh nghĩa “thăm quan”. Khi nghi lễ thực sự được tiến hành, họ có thể nhanh chóng nhập cảnh. Thuốc khiêu dâm chỉ cho họ một cú hích cuối cùng và làm giảm cơn đau.

Huang Yapei cũng thay đổi vị trí về phía cô. Người đàn ông cường tráng đang nằm trên mặt đất, dương vật to lớn đứng thẳng như tháp sắt treo cô lên trên. Một người đàn ông khác đột nhập vào sân sau của cô từ phía bên kia. Người đàn ông mạnh mẽ cuối cùng kéo tóc cô và nhét khẩu đại bác khổng lồ mà cái miệng anh đào của cô gái gần như không thể chứa được. Anh bắt đầu đẩy cô mà không quan tâm liệu cô có bị ngạt thở hay không.

(Nếu tôi... chết... tôi sẽ bị... cưỡng hiếp đến chết bởi một người đàn ông... nhưng... tôi cảm thấy thật tuyệt... tôi không nghĩ được gì cả... tôi muốn... giải phóng...) Giật mình trong những làn sóng đau đớn và khoái cảm, Huang Yapei nhanh chóng đạt đến cao trào, nhưng điều khác biệt với cảm giác trước đó do máy rung mang lại là cơn cực khoái này rất dữ dội và kéo dài, ngay khi đỉnh điểm qua đi, lực đẩy của người đàn ông đã đẩy cô ra sau, khiến cô không có cơ hội nghỉ ngơi.

(A...thật là...hiếp chết cô ấy...) Cô gái nhỏ nhắn cuối cùng cũng không chịu nổi cú sốc khoái cảm, trợn mắt ngất đi, nhưng những người đàn ông mạnh mẽ này lại không có ý định thả cô đi, tiếp tục cưỡng hiếp cô gái bất tỉnh, cưỡng bức cô tỉnh lại, sau đó dùng lực đẩy mạnh hơn để đụ cô cho đến khi cô ngất đi.

Ngất xỉu và tỉnh dậy, ở giữa có vô số cao trào. Những người đàn ông lần lượt thay đổi, những cái lỗ và cái miệng nhỏ của họ không có thời gian để nghỉ ngơi. Lần đầu tiên Huang Yapei trải qua tình trạng khốn khổ khi dạ dày và tử cung chứa đầy tinh dịch, bụng dưới sưng lên như đang mang thai ở tam cá nguyệt thứ hai.

Điều duy nhất cô nhớ được trong đầu là niềm vui bất tận khi bị cưỡng hiếp tập thể. Ấn tượng này cũng khiến cô trở thành một cô gái có thể đi vệ sinh công cộng miễn là có dương vật. Cô sẽ bị cưỡng hiếp gần chục lần mỗi ngày. Dù là người hay thú, họ đều được chào đón. Tinh dịch là khoản thanh toán ban đêm duy nhất mà cô chấp nhận.

Chu Yuhui, người cũng đã bị tàn phá, lúc này đang ở trong tình thế nguy hiểm hơn. Cô buộc phải vặn mình và cúi xuống để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông mạnh mẽ. May mắn thay, anh ấy đã bất ngờ di chuyển một sân khấu và đứng trên đó. Nếu không, cho dù Chu Ngọc Huy thường xuyên vận động, thân thể có độ dẻo dai cao, chắc chắn cô ấy cũng chỉ bị gãy xương sống.

"Ừm... wu... không... gu wu... ah..." Chu Ngọc Huy chỉ có thể phát ra một tiếng nghẹn ngào ngắn ngủi trong đau đớn. Con cặc bị đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy khó thở. Tuy nhiên, những người đàn ông mạnh mẽ không hề thương hại cô. Có lẽ vì lời cầu xin trước đó của Chu Ngọc Huy nên họ thậm chí còn không cho cô chỗ để làm quen với cơn đau. Chúng chỉ ôm lấy cơ thể mỏng manh đang run rẩy vì đau đớn của cô và liên tục cưỡng hiếp cô, như thể chúng đối xử với cô như một con búp bê bơm hơi.

"Hmm...ah..." Thân hình mảnh dẻ của Chu Ngọc Huy bị chơi đùa một cách thô bạo, đôi chân mảnh khảnh không ngừng run rẩy, bộ ngực đầy đặn bị bóp qua lại hoặc duỗi ra, cặp mông tròn trịa bị bàn tay to lớn đánh đến đỏ bừng.

Đôi mắt mờ mịt của Chu Ngọc Huy thoáng nhìn thấy khung cảnh bên kia tấm kính. Gần trăm mỹ nữ vuốt ve, đùa giỡn, thậm chí đụ nhau. Thỉnh thoảng, những ánh đèn điện xanh trắng lóe lên, xen lẫn tiếng rên rỉ hay tiếng la hét của phụ nữ nhưng trên khuôn mặt ai cũng tràn ngập sự vui sướng và thích thú.

Bạn của cô ở phía bên kia cũng đang bị kẻ mạnh tàn phá. Dù bị đánh bất tỉnh nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười hài lòng. Ngay cả lúc này, nước trong mông cô vẫn chảy ra, chứng tỏ cô rất thích thú.

(Pei Zi... có vẻ rất thích cô ấy... Tôi cũng... không nhịn được... Tôi ghét nó... đau và dễ chịu... Tôi sẽ... yêu...) Tác dụng của thuốc kích dục cuối cùng cũng vượt qua được cơn đau khi bị mở ra một cách thô bạo, nhưng khoái cảm trộn lẫn với đau đớn đã in sâu vào tâm trí cô và không thể xóa được nữa.

"À... Cậu có muốn trói cô ấy lại không?" Sau khi đạt cực khoái vài lần và xuất tinh một lần trong ba lỗ, Chu Yuhui, người được giải thoát tạm thời, để tinh dịch chảy ra từ mông và khóe miệng, đồng thời nhìn một thế lực mới khác mang một bó dây gai dầu, khéo léo quấn quanh khung thép không gỉ phía trên phòng, sau đó quấn qua người cô, ép bộ ngực đầy đặn của cô gái ra, trói cổ tay và mắt cá chân của cô lại để treo cô lên.

Một đầu của hai sợi dây được nối với sợi dây gai sau gáy cô gái, đầu còn lại buộc vào sợi dây gai ở tay chân trái phải của cô gái. Chỉ cần kéo nhẹ sợi dây gai, Chu Ngọc Huy, người bị buộc thành hình con tôm ngược, có thể di chuyển theo chiều ngang hoặc thẳng đứng, điều này tạo điều kiện thuận lợi cho nhiều phương pháp hiếp dâm khác nhau.

"A... nhanh đưa nó vào đi..." Chu Ngọc Huy không ngừng cầu xin. Chỉ cần nhìn thấy những chú gà trống ngon lành lủng lẳng trước mắt mà không đưa vào đã khiến cô nổi hứng. Cô muốn lao tới và đẩy một cái xuống, nhưng tiếc là cô không thể cử động được ngoại trừ hơi vặn vẹo.

Những người đàn ông mạnh mẽ không hề có ý định kích thích sự thèm ăn của cô. Sau khi trói Chu Ngọc Huy, chúng lại túm lấy cơ thể không có khả năng tự vệ của cô và nhét hai con cặc vào âm hộ và miệng dính đầy tinh dịch của cô cùng một lúc.

"Ồ..." Chu Ngọc Huy lại bị khoái cảm mãnh liệt cuốn đi. Cô không biết đó là tác dụng của thuốc khiêu dâm hay bản chất dâm đãng của cô, nhưng cô không quan tâm chút nào, bởi vì khoái cảm là có thật và cực khoái cũng vậy.

(Thật thoải mái...) Trong khi bị cưỡng hiếp tập thể, Chu Ngọc Huy cũng đưa ra kết luận tương tự như Huang Yapei. Cô vô cùng biết ơn Xiang Jingjing vì đã đưa họ đến đây. Nếu không có cô, họ sẽ không biết rằng trên đời lại có hạnh phúc như vậy.

"Làm ơn... làm ơn... tra tấn... và cưỡng hiếp tập thể cô ấy cho thỏa thích... Tôi là đồ chơi của anh..." Chu Ngọc Huy vừa nói vừa liếm tinh dịch từ khóe miệng một cách dâm đãng.

"Thật sự rất tốt..." Lý Tuyết, người đang sử dụng máy rung để kích thích âm vật của mình, nói với Lai Aijiao, người đang bú ngực cô.

"Bởi vì chị Tinh Tinh có khẩu vị rất tốt." Lai Aijiao trả lời, ánh mắt cô hướng về Xiang Jingjing, người đang cưỡng hiếp một cô gái có con rồng hai đầu. Cô gái với mái tóc dài ngang vai đang đứng bằng bốn chân như một con chó cái, để cho Xiang Jingjing xâm nhập vào cô ấy một cách trơn tru hơn.

"Tương lai của họ thật đáng mong chờ~~Hmm...cắn đầu vú của họ đi..."

Năm tiếng sau, bên ngoài trời đã khuya, nhưng trong phòng vẫn tràn ngập thân nhiệt của phụ nữ dâm đãng. Hơn chục người đàn ông khỏe mạnh cuối cùng cũng rời khỏi phòng, bỏ lại phía sau hai cô gái đầy tinh dịch và đôi mắt mất tập trung.

Hầu như không có chỗ nào trên cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Huang Yapei mà không bị dính tinh dịch. Toàn thân cô ấy trông như vừa được vớt ra khỏi bể chứa tinh dịch. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến toàn thân cô tê dại, tử cung và âm đạo chứa đầy chất nhầy vẫn đang co thắt. Sau khi phát hiện ra sở thích của cô, các chàng trai mạnh mẽ không còn chú trọng đến sức bền nữa. Sau hơn mười phút gian dâm, mỗi người trong số họ phóng ra một lượng lớn tinh dịch vào người cô một cách thô bạo mà những người đàn ông bình thường không thể sản xuất được. Sau gần trăm lần xuất tinh, đây là trạng thái khốn khổ.

Nhưng trên khuôn mặt cô gái lại tràn ngập nụ cười vui vẻ, cảm giác bị bao quanh bởi mùi tinh dịch khiến cô cực kỳ say mê, cô chỉ muốn cứ tiếp tục như vậy.

Cơ thể của Chu Ngọc Huy cũng dính đầy tinh dịch, nhưng số lượng ít hơn Huang Yapei rất nhiều. Không phải vì cô ít bị tàn phá hơn, mà vì những kẻ mạnh mẽ biết cô thích bị tàn phá nên dồn hết tâm sức vào việc hành hạ.

Thân hình cao lớn và cân đối phủ đầy dấu vết bị lạm dụng. Dù đã được đặt xuống nhưng sợi dây gai trên người anh vẫn còn nguyên vẹn. Những người đàn ông mạnh mẽ chỉ giải thoát tay chân cho cô chứ không hề cởi trói cho những dây trói hình đồi mồi đã chia làn da mỏng manh của cô thành những hình kim cương cho cô. Ngay cả những sợi dây quanh bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đang siết chặt.

Tát, roi, kẹp núm vú, kẹp âm vật và thậm chí là điện giật, bản năng của đàn ông mạnh mẽ và mệnh lệnh kịp thời của Xue Qinyun và những người khác đã cho phép Chu Yuhui, người vừa mất trinh, tận hưởng triệt để nỗi đau và khoái cảm khi bị lạm dụng tình dục.

Bây giờ cô ấy đang đeo kẹp núm vú. Chiếc kẹp còn có tác dụng như máy rung tiếp tục kích thích núm vú sưng đỏ, khiến cô bất giác thở hổn hển. Âm đạo sưng đỏ và sưng tấy giữa hai mông của cô được kẹp lại bằng cùng một loại kẹp môi âm hộ, chứa đầy tinh dịch do người đàn ông để lại.

"Đánh thức họ dậy." Xue Qinyun, người cũng đã đạt cực khoái vô số lần, không quên việc kinh doanh và nói với các cô gái trong phim. Hai cô gái này tỉnh táo nhất nhưng cũng là người buồn nhất trong số hơn trăm người trong phòng và bên ngoài, vì phải tập trung chụp ảnh, thậm chí còn không thể đeo thiết bị khiêu dâm để video không bị rung.

Tôi chỉ có thể nhìn người khác vui, còn tôi chỉ có thể nhìn, không thể không thấy buồn. Tuy nhiên, họ sẽ được đền bù sau buổi lễ và nội dung đã được xác định trước. Một là bộ SM hoàn chỉnh bao gồm tất cả các hình phạt tục tĩu trong bộ phận SM, còn bộ kia là bộ đầy đủ thú tính từ chó đến ngựa.

"A..." Thể lực mạnh mẽ hơn Chu Yuhui bị đánh thức trước, sau đó Huang Yapei miễn cưỡng rời khỏi giấc mơ cưỡng hiếp tập thể.

Hai cô gái đều yếu ớt ôm nhau nhưng vẫn vô thức cọ xát vào nhau. Sự bôi trơn của tinh dịch khiến họ lại thở dốc. Lần này, vấn đề không thể quy cho ma túy khiêu dâm đã thất lạc từ lâu.

"Tôi ghét nó... đừng di chuyển... haha..."

"Tiểu Huy... em chỉ đang di chuyển thôi... ahhh..." Hai cô gái xô đẩy trách nhiệm của nhau, nhưng bốn cánh tay lại quấn lấy nhau, gây ra những làn sóng khoái cảm như điện giật.

"Hai cậu." Xue Qinyun, người nhận thấy họ dường như đang chơi đùa, ho nhẹ, duỗi những ngón tay ngọc dính đầy tinh dịch của chính mình ra và nói: "Hai dương vật giả phía trước có thiết bị điện giật. Chỉ cần bạn cưỡi lên và nhét chúng đến cuối, chúng sẽ kích hoạt. Tôi sẽ gây sốc cho trí tưởng tượng của bạn, bạn có thể chọn không cưỡi trên đó... à... vâng, bạn có thể chọn, cho dù không vượt qua cấp độ này, bạn vẫn là thành viên ở đây, bởi vì cú điện giật này khá đau đớn, vì vậy không phải ai cũng từng trải qua điều đó."

"Bất quá, lần này điện giật sau, sẽ có một ít chỗ tốt." Xue Qinyun nói thêm: "Một trong số đó là âm đạo sẽ trở nên nhạy cảm hơn, săn chắc hơn và linh hoạt hơn, nam giới sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi làm chuyện đó... cả hai bên."

"Ừ...thật sao?" Hai cô gái nhìn vào dương vật giả khổng lồ được đặt trên mặt đất cách đó không xa trước mặt họ. Thân của dương vật giả được tạo hình theo hình con cặc của đàn ông, dựng thẳng lên trời, nhưng phía trên được bao bọc bởi những bán cầu kim loại nhô ra trông vô cùng hung dữ.

"Xin hãy chọn."

"Tôi biết." Hai cô gái gần như đồng thời nói.

"Hả?" Cả hai đều hét lên cùng một lúc.

"Được rồi, cậu tự làm đi. Cứ ngồi xuống cho xong. Điện giật chỉ kéo dài một lần thôi."

Hai cô gái đỡ nhau đứng dậy và nắm tay nhau đi đến dương vật giả. Họ nhìn nhau và nhìn thấy sự sợ hãi và mong đợi trên khuôn mặt nhau.

"Đừng lo lắng, vừa rồi tôi đã bị sốc mấy lần rồi." Chu Ngọc Huy, người bị sốc trong buổi lễ cưỡng hiếp tập thể, đã ôm lấy người bạn nhỏ nhắn của mình và an ủi cô.

"Ừm... Tiểu Huy..." Huang Yapei cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể và trái tim của Chu Ngọc Huy, không khỏi hôn cô.

"Hmm... ừm..." Chu Yuhui lúc đầu còn rất ngạc nhiên, nhanh chóng vào thế chủ động hôn đáp lại Huang Yapei, thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng cô, trêu chọc những chiếc đinh hương mềm mại của cô.

Sau vài phút, hai người phụ nữ khó thở bất đắc dĩ tách ra, nhưng sợi nước bọt bạc lủng lẳng giữa môi họ vẫn giằng co cho đến giây phút cuối cùng.

"Chúng ta hãy đến cùng nhau." Chu Ngọc Huy buông cô ra, dẫn đầu quỳ lên trên dương vật giả. Đầu kim loại sáng bóng chỉ cách cái lồn đang rỉ dịch nhầy của cô vài cm.

Huang Yapei cũng quỳ xuống. Vì chiều cao thấp nên một nửa quy đầu khổng lồ của dương vật giả đã bị chôn vùi trong âm đạo của cô. Chu Ngọc Huy thấy vậy nở nụ cười quyến rũ, chủ động hạ thấp chiều cao, cho một phần nhỏ dương vật giả lạnh lẽo nhét vào.

“Cùng nhau…” Hai người phụ nữ lại nhìn nhau, hít một hơi thật sâu.

Lúc này, trong phòng mọi người đều hít một hơi thật sâu, đặc biệt là những người có kinh nghiệm, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi kéo dài. Nếu như hai người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ lúc này, có lẽ sẽ không lựa chọn tiếp nhận điện giật, nhưng trên đời không có nhiều như vậy.

"Vâng!" Hai cô gái đồng thời ngồi xuống, dương vật dày đặc đâm thẳng vào tâm bông hoa. Trong khoảnh khắc, cơn đau, khoái cảm và tê liệt cực kỳ mạnh mẽ quét khắp cơ thể. Hai cô gái chỉ kịp hét lên một tiếng ngắn ngủi trước khi hoàn toàn bất tỉnh.

Dù đã bất tỉnh nhưng cơ thể run rẩy, co giật của họ vẫn giữ được tư thế đứng thẳng. Các cơ vòng giữa đùi và lỗ đít của họ hoàn toàn mất chức năng. Nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch được tiêm trước đó đều phun ra ngoài. Điều này cũng phản ánh lợi ích của việc điều trị trước khi đi tiêu. Tinh dịch phun ra ở hậu môn vẫn nguyên chất, không lẫn các thứ khác.

Ngay cả khi họ bất tỉnh, nỗi đau và khoái cảm khủng khiếp vẫn tràn ngập tâm trí các cô gái. Khi não bộ của họ cuối cùng đã có thể hoạt động trở lại, họ dần dần hiểu được ý nghĩa của từ "đau" trong lời nói của Xue Qinyun. Đó không phải là sự kích thích thần kinh mà là một trải nghiệm khủng khiếp tấn công trực tiếp vào tâm trí họ. Họ không còn ký ức về cơn đau do điện giật, nhưng nó để lại ấn tượng sâu sắc và đáng sợ trong tâm thức họ.

"Chào mừng bạn lần nữa tham gia 'Câu lạc bộ hiếp dâm tập thể trinh nữ'." Đôi mắt mất tập trung của cô gái dần dần tập trung vào một cặp đùi xinh đẹp đang rỉ ra tinh dịch. Chiếc váy ngắn và chiếc quần lót mà lẽ ra cô phải mặc đã bị chính Xue Qinyun ném xuống gầm bàn trong lần thủ dâm trước đó.

“Tiếp theo, chúng ta hãy làm quen với nhau nhé.” Lai Aijiao trên người chỉ có giày và tất, đặt cặp mông ướt át của mình trước mặt Chu Ngọc Huy và nói.

"A..." Chu Ngọc Huy ngơ ngác thở ra một hơi, khiến Lai Ái Kiều phát ra một tiếng đầy dục vọng.

"Hừ, nhóc hư..." Lai Ái cười khẩy, sau đó đặt mông trước mặt Chu Ngọc Huy. Cô gái vẫn còn ngơ ngác không cảm thấy có sự can thiệp nào. Thay vào đó, cô lè lưỡi và bắt đầu liếm đôi môi ẩm ướt của mình. Mặc dù kỹ thuật của cô còn non nớt nhưng cô có thể cảm nhận được niềm đam mê trong đó.

"À ừm... được rồi... cứ như thế này... liếm vào... cắn của người khác... Xiaodoudou... ừm..."

"Aijiao đẹp quá, tôi cũng muốn... em gái..." Lý Tuyết cũng đặt cặp mông ướt át của mình trước mặt Huang Yapei. Vì cô gái thấp hơn nên cô phải ngồi xổm xuống một chút, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến ham muốn của cô.

Hai mỹ nhân xinh đẹp nhanh chóng phóng tinh dịch vào miệng cô gái. Sau khi uống tinh dịch theo phản xạ, cô gái cuối cùng cũng lấy lại được khả năng suy nghĩ, nhưng rồi cô sắp phải đối mặt với gần trăm phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng.

Cánh cửa phía trước căn phòng rõ ràng được nối với căn phòng ở phía đối diện tấm kính. Những người phụ nữ bên trong lúc này lần lượt bước vào phòng, trong mắt mọi người đều có dục vọng sáng ngời.

Xue Qinyun không để họ liếm âm hộ của cô. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống và nâng khuôn mặt đang dính nhiều chất lỏng khác nhau của Huang Yapei và hôn cô say đắm. Chu Ngọc Huy bị vây quanh bởi mấy cô gái khỏa thân, không lâu sau, Huang Yapei đã theo chân cô và trở thành đồ chơi của gần trăm mỹ nhân tại hiện trường.

Hai cô gái bị kéo ra khỏi dương vật giả mang đến cho họ nỗi kinh hoàng, đau đớn và khoái cảm không thể so sánh được, sau đó mọi người lần lượt chơi với họ. Một số người chỉ dùng tay để thỏa mãn ham muốn chạm, xoa bóp làn da của các cô gái trẻ, trong khi một số khác lại dùng dụng cụ tình dục trên tay để kích thích hoặc xâm nhập vào vùng da thịt nhạy cảm hơn sau khi bị điện giật. Tất nhiên, có người đã trực tiếp khoác lên con rồng hai đầu và cưỡng hiếp chúng.

"A~ đừng... đừng dừng lại... sướng quá... mông... rỉ ra... ừm..." Sợi dây quanh người Chu Ngọc Huy không thể cởi ra mà lại bị treo lên. Nhận thấy rằng bằng cách này, cô có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, những kẻ dâm đãng cũng trói Huang Yapei lại và treo họ sang một bên. Hai cô gái chỉ lơ lửng trên không cách nhau vài mét để chơi cùng.

Ngoài con rồng hai đầu, ban đầu có người lấy ra một thiết bị sốc điện nhỏ, nhưng khi giật điện, một số người đã hét lên phản đối. Hầu như tất cả họ đều thích bị điện giật, nhưng họ không cảm thấy thích thú khi ngón tay bị điện giật.

"Hmm... ugh... à..."

"Chị Xiaopei, chị chảy máu rất nhiều. Tôi thực sự không thể nói với chị rằng chị vẫn như một đứa trẻ, nhưng thân thể lại dâm đãng như vậy..." Một người phụ nữ rút ngón tay ra khỏi lỗ của Huang Yapei và nói, nhìn chất lỏng trong suốt trên đó.

"Ừm... ừm!" Huang Yapei, người không ngừng leo lên đỉnh cao, chỉ có thể run rẩy chấp nhận sự trêu chọc. Khi số lần đạt cực khoái tích lũy, tiếng rên rỉ của cô dần yếu đi và cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

Sau khi xuyên qua vô số cơ thể trần trụi trắng nõn mềm mại, Huang Yapei nhìn thấy bộ dáng của Chu Ngọc Huy lúc này. Đó là một tư thế đẹp mà cô chưa từng thấy ở một người bạn nào. Cô nghiện dục vọng, toàn thân toát ra một vẻ đẹp dâm đãng. Huang Yapei cũng nhìn thấy sự khao khát sâu sắc trong đôi mắt mờ mịt của cô.

Huang Yapei biết rằng lúc này cô cũng như vậy.

"Chị Yapei, tôi thực sự nhìn thấy chị đúng. Chị và chị Yuhui đều là những con điếm hiếm có..." Xiang Jingjing nói, "Hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Phụ nữ chúng tôi sinh ra để thỏa mãn tình dục ~"

Nói xong, Xiang Jingjing dựng thẳng con rồng hai đầu và nhét nó vào âm hộ của Huang Yapei.

Ngoài Xiang Jingjing, Mo Zi, Xu Wanhua và Ling Yunxue cũng chơi với họ theo cách riêng của họ. Ling và Xu thậm chí còn cạnh tranh ngay tại chỗ xem ai có thể khiến họ bị rò rỉ trước.

Cuộc chơi bất tận tiếp tục cho đến sáng hôm sau. Hai cô gái mỗi người uống thuốc khiêu dâm ba lần, lên đỉnh không biết bao nhiêu lần và ngất xỉu nhiều lần do lên đỉnh liên tục. Tuy nhiên, mỗi lần họ lại bị đánh thức bởi niềm vui mạnh mẽ hơn. Họ thậm chí còn bị bôi nhiều loại thuốc tình yêu không rõ nguồn gốc, khiến họ phun ra những lời cầu xin dâm đãng và rõ ràng như những con điếm đói khát, rồi lại bị tàn phá dữ dội hơn.

Làm sao hai cô gái vừa mới ra trinh lại có thể chịu được sự tra tấn như vậy? Họ gần như nghĩ rằng họ sẽ bị đụ chết vào đúng ngày họ mất trinh. Tuy nhiên, bất chấp điều này, họ cũng trải qua niềm vui hạnh phúc nhất khi được làm phụ nữ.

"Peizi...bạn nghĩ sao..." Chu Ngọc Huy nhìn bộ quần áo còn chưa thoát khỏi vết thương đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch, cười khổ, lén lút liếm tinh dịch đã khô một nửa trên người.

"Thật đáng sợ... nhưng cũng... thật thoải mái..." Huang Yapei say sưa hồi tưởng về niềm vui khi bị cưỡng hiếp tập thể.

"Ừm... Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị Tĩnh Tinh lại đến nơi như thế này..."

"Tôi thực sự muốn đến đây mỗi ngày~"

"Không thể...nhưng...bạn có thể đến thường xuyên..." Chu Yuhui có chút thất vọng nói, nhưng cô cũng biết rằng các thành viên ở đây sẽ không bao giờ đến mỗi ngày. Ít nhất với thân phận của Mặc Tử, có thể sống sót một hai ngày cũng gần như là kỳ tích.

"Chị Tiểu Bồi, chị Tiểu Huy." Giọng của Xiang Jingjing phát ra từ ngoài cửa. Hai người quay đầu lại thì thấy cô đang mặc nội y bằng da và áo vest, khoe phong cách thanh lịch. Có một sợi xích sắt leng keng trên tay trái của cô ấy. Đầu bên kia sợi dây là một cô gái quen thuộc.

"Có vẻ như cô ấy là...cô gái ở quầy tính tiền?"

"Ân, đây là Yến nô của ta." Xiang Jingjing nhẹ nhàng đá cô gái bò trên mặt đất như một con chó cái bị nhét đuôi chó vào mông.

"Xin chào..." "Yến Nữ" ngẩng đầu lên nói.

"Sáng thứ bảy thức dậy sớm thật dễ chịu với dư vị của cơn cực khoái. Mặc dù các bạn dường như đã ngất đi khi đạt cực khoái nhưng đây là một ngày cuối tuần hiếm hoi. Các bạn có muốn 'chơi' một lát trước khi tôi đưa các bạn về nhà không?"

"Được rồi!" Hai người nói không chút do dự. Hét xong, hai người nhìn nhau, hai má không khỏi lại đỏ lên.

"Haha... Ở đây chúng ta đều là thành viên, nên cứ tận hưởng tình dục đi ~" Xiang Jingjing ôm nữ nô xinh đẹp như một con chó cái, dùng dây cao su co giãn cố định dương vật giả dày đặc giữa mông cô. Lượng lớn tinh dịch rơi xuống đất chứng tỏ cô cảm thấy khoái cảm lúc này mãnh liệt đến mức nào.

"À ừm... Chủ nhân... Chủ nhân... con mèo nhỏ của tôi đã... bị rò rỉ quá nhiều lần rồi... à... à... tôi... không chịu nổi..."

"Tôi đã hét lên không sau khi xuất tinh cả trăm lần. Nô lệ mà tôi muốn không yếu đến thế." Xiang Jingjing nói. Sau khi "chào đón" họ ngày hôm qua, Xiang Jingjing không quên rằng có một cô gái đang đợi cô trong phòng tập. Dù có hơi muộn nhưng Xiang Jingjing vẫn giữ lời hứa và hành hạ hoàn toàn nữ nô đang thủ dâm.

"Ồ...Nô lệ Yan sẽ...làm việc chăm chỉ..." Cô gái có khuynh hướng khổ dâm cố gắng hết sức vặn vẹo cái eo thon thả đau nhức của mình để động tác đẩy của chủ nhân trở nên mượt mà hơn. Đó là vinh dự cao nhất của một nữ nô được chào đón sự chơi đùa của chủ nhân với mọi âm hộ.

"Tiếp theo, bạn có muốn thử thứ gì đó mà tối qua bạn chưa chơi không?" Xiang Jingjing giơ tay trái lên, nơi có hai chiếc vòng cổ có dây xích sắt.

"Dự án gì...ah!" Chu Ngọc Huy muốn hỏi, nhưng lập tức nghĩ tới đáp án.

Quan hệ tình dục, hoa huệ, hiếp dâm tập thể, SM...điều duy nhất tôi chưa trải qua là thú tính.

"Đúng vậy, bạn có muốn làm tình với một con chó không?"

"Tỷ tỷ, ngươi tốt hay xấu... ngươi rõ ràng biết đáp án..." Chu Ngọc Huy mặt đỏ bừng nói, nhưng lại ngoan ngoãn bò đến chân nàng, chủ động bắt chước Yến Nữ, đeo vòng cổ lên chiếc cổ cong cong của hắn.

Huang Yapei chỉ chậm hơn Chu Yuhui một chút. Không phải cô do dự, chỉ là vì cô nhỏ con hơn và mất nhiều thời gian hơn để leo lên cùng một khoảng cách. Điều thú vị là cô ấy không hề nghĩ đến việc đứng dậy và đi lại, như thể việc trở thành nô lệ cho chó là điều đương nhiên.

Sau hai tiếng “click”, Xiang Jingjing đã có thêm hai chú chó nô lệ dễ thương trên tay. Để phù hợp với không khí, Xiang Jingjing còn lấy hai chiếc dương vật giả điện có đuôi và nhét chúng vào khu vườn sau nhà của các cô gái. Đồng thời, cô cũng lấy dương vật giả trong lỗ của nô lệ ra.

“Vì là ngày đầu tiên nên chúng ta hãy bắt đầu với mô hình sơ cấp nhé~~” Xiang Jingjing dẫn ba người đi vào khoa thú nhân. Sau khi nói vài lời với nhân viên, họ bước vào một chuồng thú tương đối rộng rãi.

Ba con chó khổng lồ vừa bước vào vừa ngửi mùi động dục của cô gái đang trực. Phần thịt đỏ dưới bụng cô đều lộ ra ngoài.

“Yến Nữ, Huệ Nữ, Bùi Nữ, đến gặp chồng chó của các ngươi đi.”

“Ừ… Em yêu, Yến Nữ từ nay trở thành đồ chơi của em, em cứ chơi đùa với nó đi…” Yan Nu khéo léo bò đến con chó gần cô nhất, hôn lên miệng con chó rồi quay cô lại. Con chó lớn ngay lập tức vồ lấy cô, và dương vật của con chó đưa vào âm đạo của cô một cách chính xác hoàn hảo.

"À... Chúng ta cũng muốn cái này à?"

"Đúng vậy."

"Được rồi..." Hai cô gái chưa từng trải qua thú tính lắp bắp chào con chó lớn bên cạnh, sau đó hét lên khi bị xâm nhập.

"Cảm giác...thật kỳ lạ...ah...đừng nhanh thế..."

Các cô gái sớm nhận ra sức mạnh của “vòng eo chó”. Tần suất các cú thúc của chó nhanh hơn nhiều so với con người và công nghệ sinh hóa cho phép chúng tồn tại trong thời gian dài khiến lưng của các cô gái đau nhức và chân yếu đi.

Xiang Jingjing, người vốn không có ý định đứng ngoài quan sát, ngồi dựa vào bức tường thấp, lấy dương vật giả đã nhét vào Yannu và nhét nó vào âm hộ của cô, thủ dâm trong khi chiêm ngưỡng ba cô gái bị chó cưỡng hiếp.

Vì hai cô con gái của Chu và Huang phải về nhà nên chỉ xuất tinh một lần trước khi phải rời đi cùng Xiang Jingjing và vào phòng tắm lớn tắm rửa sạch sẽ để tránh bị dính tinh dịch và vạch trần việc mình đã làm.

"Nô lệ Yan, trước khi tôi quay lại, việc của bạn là làm hài lòng ba con chó này." Trước khi rời khỏi chuồng thú, hắn ra lệnh cho Tinh Tinh và nói với nữ nô của mình. Lúc này, Yannu đã ôm một trong những con chó, đưa nó vào âm đạo của cô trong tư thế mà những con chó bình thường không thể làm được. Sau đó, cô cho hai con chó lần lượt xâm nhập vào miệng và khoang sau của mình. Lúc này, con chó được đưa vào buồng sau đang trong tư thế giao phối, quay lưng lại, để dương vật của mình mắc kẹt trong trực tràng của cô và phun tinh dịch một cách điên cuồng vào đó.

Sau khi khoác lên mình những bộ đồng phục đã được giặt sạch và phơi khô, ba cô gái một lần nữa hóa thân thành những nữ sinh trung học thuần khiết và xinh đẹp. Không ai biết rằng một giờ trước họ vẫn còn nghiện dục vọng, thậm chí còn hưng phấn liếm tinh dịch vô nhân tính.

Ngồi trên chiếc xe do câu lạc bộ cung cấp, các cô gái rời câu lạc bộ trông giống như một khu nghỉ dưỡng bình thường. Họ không ngần ngại rời đi vì họ biết rất rõ rằng sau này họ sẽ còn đến đây nhiều lần để chấp nhận đủ kiểu cưỡng hiếp, tàn phá… đồng thời đạt được khoái cảm tình dục vô tận.

Cuộc sống đầy dục vọng của họ vừa mới bắt đầu.

※※※ ※※※ ※※※

"Câu lạc bộ gangbang trinh nữ... tên hay quá..." Cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn nhìn tin nhắn trên điện thoại và thì thầm.

"Bạn có muốn đi không?" Cô gái xinh đẹp ôm lấy cô gái tóc ngắn và siết chặt cô bằng bộ ngực lớn kiêu hãnh cũng trầm giọng hỏi. Suy cho cùng, việc nói về chuyện “hiếp dâm tập thể” trong lớp học có phần hơi nhạy cảm.

"Có thể nào... một loại đường dây mại dâm nào đó..."

"Không thể nào ~ Đây là đề xuất của tiền bối Yapei ~"

"A..." Cô gái sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, bàn tay nhỏ bé vô thức nắm chặt điện thoại...
